嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯我吃的己小眼睛
安琪拉他吃嗯嗯是真正己爸爸妈妈
嗯
当初嗯嗯这个自己嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
是的
清静啦啦啦上厕所来着
上厕所来着
唉你看看你们这么急
太急了太急了太急了
晚上好晚上好晚上好
晚上好晚上好真的晚上好
嗯嗯嗯对的调整一下
调整一下啊哎不小心不小心点车
不会的不会的我研究了
之所以这个背景会卡死
你知道吗
你那之所以卡死
是因为它后面有个东西把它删掉了就
好了
谢谢这只么么的钢棒吐卡子分辨回答卡
什么叫分辨回答卡不至于嘛
有这么难听吗
没有没有没有
谢谢小飞机的超级元素
亲爱的点歌飞飞柠檬尝试唱不行
唱不下来放就好了
Ok啊谢谢慵懒的星光点点
谢谢
慵懒着两个星光点点我去是慵懒
这个月第一发太太欧了吗
怎么这么多星光甜点
谢磕波头的粉灯牌谢谢嘘
不是泥门吗
哦门泥是吧
哦门尼门尼对谢谢心艳的粉丝守护
谢谢
自从自从上个星期吧
还是是哪个星期来着
稍微欧了一点点
然后这这这这这就哎这就就是这样的
谢谢
双子九的粉丝嘘接三瑞熙的粉粉丝数
粉丝根们点歌
随便点吧随便点会唱的就给大家唱
但是仅限中文哈仅限中文哈
随便点啊会唱的给大家唱
不会唱的给大家周实在是不会唱的
大家就听
一般是这样的嘘啊笔记不抽筋儿啊
我今天出去遛狗的时候
穿着睡衣出门的然后外面有点冷
我啊还有鼻子鼻子不透气儿
真是的
谢谢玻璃心的粉灯牌谢谢大家好
我再开个什么我再开个那个点个鸡吧
对快点个击吧等会儿啊哼哼
嗯嗯嗯啊不过啊呵呵嗯嗯
嗯我背有都撤退嗯甩死我了
比较笔记不抽见皮不透气儿
点个g点个g点个g这个只能点二十首
嗯嗯对对对能抢到点个直播
有个人点了十首
对对对我们慢慢点哈
慢慢唱他十首他十首
随便我唱的十首等下随便让我唱十首
我们慢慢唱哈
也有上一次连着唱了四个小时之后
第二天我嗓子就发炎了
然后所以所以我决定
所以我决定就是咱们循序渐进一
下
对吧
情序静静一下慢慢来
上次点个第二十首呢对对对
这点个鸡也就也是二十首啊
十五首十五首叔叔能保存二十首
二十十二十首以后就就不能保存了
对谢谢
零九五的比心谢谢怎么又被切了
错过什么
哎呀
这下午的时候给大家看了一下裤衩就被切
了
对啊我都是唱四个小时的
然后容易把嗓子腔发炎
我真是服了我唱我唱四个小时
我我不我就我今天下午的时候
我给大家看了一下裤衩子就给我封了
我没招了我真的没招了也没说
不让看裤衩呀没说呀
我没说不让看裤衩呀
嗯你说你早跟我说不让看裤衩
我就不看了嘛
不行啊不行啊SC还是不能太多的
而且还不是不仅太多的哦
美团美团口令到十二号
十二号就没有了哦少好要重新去申请
Ok我也从来都没有觉得自己这么性感过
呀
你知道吗
我我上半年的时候我怎么怎么擦
怎么扭也没有人管我
突然不知道为什么就变得很性感了
你知道吗
就很sexy了就非常的诱惑
别人简单的给大家看了一下
下半身就已经把人迷得五迷三道
就乐不思蜀了
我就没招啊真没招啊
就从来都没有幻想过自己这么性感啊
嗯我我不我知道我晃的没疯啊
我之前胸都快晃烂了
我希望超管过来证明一下我的魅
力
我都快混烂了我都快把这两坨肉
可我臭过也没有见理我了呀
你知道嗯哼现在不一样了
里可里口真的是火了
哈里苦里口离口要注意一下自己
的言行举止啊不能随便晃身体部位啊
嗯不见人产品你的胸晃这片
隔了几个月给我吃红色海鲜下架
这你知道证明什么
证明尼克的性感后知后觉
这是呃这是当时没有人觉得性感哈
现在就是几个月之后
突然感觉啊好性感
受不了那个然后就给你下
哼换胸不如晃腿去吧
现在多少多少手了
我看看点歌机里面十八首
但是一般是只能点二十首
然后SC的话现在是十一首吧
SCSC也没让没说让我唱啥
我就随便唱嘛
就可以把这可以把这里面的这些当SC
唱一唱很随意嘛然后谢谢粉丝灯牌
谢谢对吧
这不得不说哈不得不说
只要精诚所至金石为开
只要日子久了
你就你就可以证明你是一个有魅力的对
对对对对有一个石手
但应看他让我随便唱
那我就从这里面选十首嘛
对吧
从这里面选十首
我会唱唱完不就好了吗
其实我都我都我都不用
我都不用自己想
我都不用嗯狙击车塌房了
不过真不能再烦了真的不能再发了
他后期好像罚到什么地步
就是就是你们你们你们搜都搜不到
我就后期可能会发的
谢谢比奥奇的超级元素菜的妮蔻
今天做真人果了吗
今天今天没有拉肚子
今天ok啊今天肠胃ok啊
我我我这我那个什么那个算命大师说了
我下半年肠胃会出点问题
他觉得我肠胃不是很好
没想到大师说话真准啊
大师谢谢眼泪
是否比喜欢还信的钢棒
尼克宝宝可爱你么么你也是你也是
谢谢粉丝首富谢谢
有的有的听说就是会被封到
什么常未留到明天
对大是给我算了
他说我下半年的胃不好
然后这个肠也不好什么什么爆的呀
什么东西还能爆
对的他给我看好了
嗯谢谢小葫芦的猕猴糖
谢宝宝的棉花糖哦我掐真的哈
我掐指一算哈我掐着一段一算
明天后天来魔法器有感觉吗
明天后天来魔法器
对对对这大师还说明年我发财呢
还买车买房呢
等着哈李口李口发财买车了
给直播间的各位胡萝卜一人发一辆
这边人感冒呢嗯确实感冒已经赶过去了
他说我会有好的他说我问他
我的事业怎么样
他说我的事业会越来越红火
越来越红火
我说真的吗
我说我说明年怎么样
他说明年比今年还好
我说他太棒了太棒了
他们当时我就爱听这个
就爱听这嘿就爱听这个
就爱听这个
我说那那我说我说那明明年会有什么好事
吗
所以你明年你你会置办车置办方
我太棒了
太突然出来听这个出来还听这个什么叫套
话
我相信他是肺腑之言
我相信他是掏心掏肺的
不是他是红色IC
他说他说我的工作会越来越好是的
你别管我电动车也是蛇
你还说你知道吗
他还说我是命里有财运
但是没有存运
但是他说我马上就要有存点了
我说什么叫存点大师他就是马上你要
你就要存钱了我太准了
大师太蠢了太准
他真是马就要存了
今天我有祝贺的预感的张姐员是在
的
我有个朋友昨天看今天老公公
别的女人大庭广众这家蛇吻
却只能在被窝里面看着点个祝你幸福谁呀
谁呀
看什么大庭广众这家蛇嗯
鼻子不对圈
嗯嗯
是的是的
反正我听完之后很开心哈
我很开心
然后他还用粉红头发什么呀
我什么时候跟别人舌吻了呀
我没跟别人舌吻啊
我说我今天跟克罗雅说话的时候
克洛牙怎么对怎么给我发了一个贺呀
对啊
真的我今今天今天天跟克洛亚讲话
克洛亚给我发了一个一个一个这个表情
我给你们看看给我发了一个这个表情
我还在想咋回事呢
哦结果原来是原来是你们那个捣鬼啊
我看看嗯他发了个这个
我问他我们南征北战
什么时候什么时候上
他他给我发了个这个
我要我问他怎么天我我我发雅雅怎时么了
然后发了一个
猥琐的害羞的表情搞了半天
原来哎呀没关系没关系哈
没关系没关系你开始人家
哎呵呵我还在那我以为他悟出了的
你知道吗
为他误触了呢是什么
哦
原来不是误触啊
原来就我当时安慰你
没事的
可能宝宝就是睡觉睡到一半不小心压
到手机了发了这个表情啊
你丫藤你也太坏了吧什么渣男啊
什么渣男这最近没跟雅雅单独玩游戏
你知道吗
我跟伊亚单独玩游戏也没少清啊
好吧也没有亲啊你一直没找到机会
我们俩单独玩游戏
好不容易上一次那个那个鱼想玩一
玩的错梦结果是中午一点
嗯
对啊
我看看哈
我看看他有太太说
别别别别别别别别别别别别别我们一起走
独木桥
对吧
我和你没卡呀没卡哪卡了呀
嗯对刚进来渣男还家干嘛
什么叫渣男环节啊
你这样很紧ok好话不多说
先今天今天插播一首唱不一首歌
什么歌飞飞嘛
这首歌叫好了兔那那句话
什么兔口子兔口子什么吐口子
时间开始啊我听听这首歌
我先听听哈等等等等
我给你们搞个搞个歌词
不然你们都不知道我在唱什么嗯
找歌词啊不然你们不知道唱什么
嗯哼嗯ok啄木桥欺片卡吗
没有啊没有我听听我先仔
我先仔细听听这是什么歌
有好多思绪关在房间游来游去
我打开视频能看视频
视视频一直都是能看的
但是别看臭蛋的视频哈
别看那个臭蛋炒炒炒大米饭的那个哈
我我听听我听听我没听过哭泣
想看看你有多深奇
那就陪我见被我摘光
地球世上的烟花陪我谈谈莎士比亚
祝我们俩祝我们俩长不大
多少爱能多多好
这这歌我真真不会这歌真不会这歌这
歌这歌属于很好听
但是我不能我揪不动的那一种收藏
一下
收藏一下
大家可以听一下这首歌叫菲菲
这首歌
这歌叫菲菲
谢谢谢谢敢敢的叫姐元素
亲爱的有幅画叫做雅雅
在被窝里唱与爱画面是丽蔻和雪珠亲热
那克利雅呢她在被窝里面唱雨爱
今天我又出过一个人家点人素菜的QQ遗
憾
B灰尘我给你们听听你知道吗
就是他这个他这个我硬唱也不太好唱
你知道吧
你的拥抱一尘不染白雪梦境
愿我若即若离不是不珍惜
如果说当你的心住进我生命
不该该不该迟疑
想看你有多神奇那就陪我醉
一一段日落的脸风听不到
不愿想他
嗯嗯谢谢人类面条做软烂
面条该处该处绞刑的情书
不是你这ID就不太好吧
你这一ID为我拨开高楼大厦有有点难
大家听听吧有点难哈
大家听听吧
大家听听吧哈来哈来听听吧
啊太太难了太难嗯嗯
收藏收藏哈
等我抽空听个二十遍我就会的哈
就既然SC之前SC什么
既然SC有个十首的话
就从这个点歌里面先添添吧
你从这从这点歌里面就是复制吧
对吧
我觉得没有问题啊两位犯罪了
打开打得开打得开打得开
不要老去什么不要老去上去
那个啥你搞的搞得丫丫都不理我了
我可以丫养半年活动的都办不了了
我真服服了
嗯一上来就是听听杰哥嘛
那这首歌我感觉我这首我这首歌感觉那个
什么你这首歌
我还是挺挺挺会的
深藏怀望沧桑月别擦待一晚上
轰轰的泪从我的心中冰冷如流擦泪
期望可退时间再亮
清晨三变内落叶虽孤单地漫长一生
我先我先我先讲一下啊
这个十首s这十首歌是昨天还是前天有人
点的
这个是比所有的SC都早哈
这个相比所有的SC都脏
我先把这十首歌唱完
这十首歌没有具体的要求哈
让我随便唱十首啊
Okokok我看到那个安西了
我都会唱的安溪的歌我都会唱的
可惜色将在各一方今后星星把这颗静静凝
望来一种心情
听这个飘雨远方哦路桑来一种神情
conec亮过天蓝月亮都被包吹着
so美丽一绝不可思议更心涩啊啊
眼泪今晚共我藏
嗯人深两绵成穿我感伤的漂亮
原来全是你灵藕的岁月漫长
后年后月才有颗青色一团
只有凝望里让眼睁将被着泪淌
当某天雨点清晨一团当风声吹乱
你高嗓可否总想谈这张怎么了
来日重世界听着歌飘于远方
欧楼上来日总是君静万岁两过千年泪
泪了都被迫击这色
美丽比绝不CEO更欣赏啊啊眼泪
今晚共熬藏
哼怎么背微风
谢谢小妹妹敌不客及合偶
恭喜so云睛小弟哦那个工厂嗯嗯
来夜总随轻轻间歌飘雨
远方欧楼上来日总西清清往岁
两国最来太热闹
都不不这这三美丽一起追步CEO跟
先son哦哦愿你今晚共熬餐
来日总事情听这个飘雨远方哦
no桑来日总是情心我心亮过尽泪
月亮逃避吧
吹着小门雷到细胞紧紧玩偶缩想烟波
自那天在宫内侧
嗯我看到我看有人说我唱的没你跑
你要就能很不错唱的喝
好这我看到了我看到了
我看到了他有耳光了我好感动啊
这首歌我唱了这么久
我终于终于有人终于有人理解我了
Ohmygod终于有人理解我了
我觉得富士山还是经典的吧
富士山我想想
对啊就是不不停的看
就是好几个人
好几个人说我唱的确实不错
感觉非常有调
他说居然意外的有掉我去
我好开心好激动
然后我看完之后我唱的越来越大声
越来越大声天哪好感动啊
对对富士山上那个是无法超越的哈
他是个人你觉得挺好听的真的真
觉得挺好听的
我也觉得哈就当然这种肺腑之人里可里可
能能理解哈
能理解哈能懂啊能懂哦
皮肤身上还有这种可能
祝你幸福是什么歌啊
祝你幸福李荣浩还是陶喆的呀
怎么两个人怎么祝你幸福
又有有陶喆的李荣浩的
还有黄奕荣的还有呃秋小宝的
谁的还有王欣欣的谁谁在祝你幸福
你就很神圣
对啊废腑禁言
是的呀难道不是肺腑之言吗
总不能说哄我开心嘛哎呀
都老夫老妻了没必要哄我
没必要哄我开心哈
就大家就说点肺腑之言的就行了
谢谢慵懒的超级元素
亲爱的李口原来是粤语高歌高手啊
听说ok真难受啊我听是这首吗
你不再打电话通
欢迎这个那一年盛夏应该是这个吧
是这个好正这两个都没有听过
随便点一个吧李荣浩的啊
就那个眼睛很小的是吧
Ok说了怕我不高兴
没事没事哈这怎么唱
等哈我我我我听一听哈
就放在口袋边上想那一年盛夏
那我我我我没听过我听听你听歌
我想合影都有些繁华
Ok大概能大概你能会呢嗯花早晨开的花
也曾在过家自
己呀就放在酒袋边上
想白衣念上下都多些
历经的沙和一朵桑雪泛黄
昨夜不知不觉觉落叶落下
秋天像童话
那天有个女孩对着电话
你还爱我吗
在被泡很久很动的吉他
你动的吉响爱情信誓旦旦的悲伤
心在开始唱一二三四总去幸福
忽然忽然感动的哭出来的音符是手的温度
跳过那支舞钢琴
然迷抓住你幸福钢琴演奏所有感触一
一幕幕默世世界去落
是一首情书死是家
那一年
小夏抖落些泥轻的沙合影都有些泛黄
昨夜不知不觉也难播撒
秋天像童话
那天有个女孩对着电话
你还爱我吗
在很怕很久很久的吉他里
咚的早声爱情信誓旦旦的悲伤
现在开始唱当润蜜饭祝你幸福
忽然忽然感动的哭哼出来的音符
手的温度跳过那支舞
呜你好人蜜发祝你幸福
钢琴演奏有所感触
回忆一幕一幕诗集巨落是一首情书
是告别的温度
暴风灯的孤独节奏太无嘱托
慢慢了脚步当初没美好通别
就当初哼出来的穿不外搭超人秘法
祝你幸福
忽然忽然感动的哭抽来的音符
手的温度还记得一条过过的那只舞
终于说了祝你幸福
我在演奏所有感触回忆一幕一幕世界去
往往嗯是是一首情书
我看到有人说居然还有电
我去居然还有电
Ohmygodohmygod
ohmygook
Ok没有问题没有问题
没问题就是有点
哎呀这太久没有歌回了
你知道吗
太久没有歌回了大家的锡纸帽又戴上了
哎呀你知道吗
还有就是反正大家就以后也要一定要就是
欣赏
你知道吗
抱着欣赏的目光来品味我的歌声
欣赏的目光抱着有调目光
Okok我看看哈雨爱与爱等等哈
这SC里面有与爱
就把这边的与爱也清掉吧
对把这边与爱也清掉与爱我熟啊
但是我们没有没有用耳返唱过雨爱
你知道我没有每每两次太多了一次就行了
每次用耳没有没有用耳返听过雨爱
你知道吗
这这玩意儿我输啊
这个这个我做梦都在唱
你知道吗
嗯哼七星能延长我们是吗
是吗
七夕那一天
难道哥我我我我找不到调了我
我拼我我我听一听你多别
ok找到了嗯嗯窗外的天气
就算是你多变的表情下雨了
雨陪我哭泣看不不起
我也不想看清离开你我安静的抽离
不忍揭晓得剧情我的泪流在心里
学会放弃
听雨的声音一滴滴清晰
你的呼吸像雨滴深入我的爱里
真希望雨能下不不停
长相思念继续要啊会变透明
我爱上给我拥挤的锐累了
窗外的雨滴一滴滴累积屋里的湿气
想初存爱你的的记忆
真希望雨能下不七与爱的秘密能
一直延续
我相信我将会看到彩虹的美丽
嗯冷冷的空气很窒息
无法呼吸
一万颗雨滴距距离注离我的泪流在心里是
会
放弃听雨的声音
一滴滴清晰
你的呼吸像雨滴渗入我的爱里
真希望雨能下不不停让想念继续
让爱快点透明
我爱上给我拥挤的轮累了窗外的雨滴
一滴滴累积鼓里的世纪想出算爱你的好
惬意
真希望雨能下播
停与暗爱的秘密能以一直延续
我相信我将会看到彩最后的美丽
嗯屋里的世迹像储存爱你的的记忆
真希望雨能下不停
一按爱的秘密难以一直延续
我相信我将会看到彩彩虹的美丽听
Okok嗯笑死我了
谢谢秋叶的喜欢你
哇笑死我了我正在跳
一边跳一边看弹幕啊
好难听
这他妈是歌
然后下一秒啊好好听
好厉
哎
不过有一说一哈
我我算我算唱歌起间啊
真的我现在唱歌期间
你知道为什么叫唱歌起家吗
是我最开始直播的时候
这个用用唱歌来达到了
就是来就是呃当时的同阶最高
你知道吗
谢谢
软来面条的做软烂
面条的该处矫刑的钢棒
唱歌的好听大家想拿跑调开玩笑
如果这的难听还说不礼貌了
比如说你是这你着你这真的真的真的
你真的你就是我印象很深
我现在很深我刚开播的时候不敢唱
然后怕大家笑话我你知道吗
然后然后平时我之前的时候
舞台只有三百多个人吗
我舞台只有三百多个人
后来我突然有一天我就是舞台去唱歌
我舞台在这里唱歌我在想
反正人反正就唱个歌吧
然后呢我就唱歌
结果唱到了五百多个人我唱
我唱歌唱了五百天
我在想我去我去ohmygod
所以说其实我焰在唱歌起家的真是起的有
点歪哈
起的有点歪还行吧还行吧
还行吧哈
对对对对对对
对对
当时我现在还记得扣牙的时候说
什么
就是说我去你居然我么我我我雅小妹为什
么唱歌
把雅小妹唱歌跑到外太空去
你们都夸她
今天我唱你的话超级严肃
亲爱的加点十首吧想唱什么唱什么
今天唱不完留到下一次歌会
Okok谢谢谢谢谢唱你的话的唱级元
亲爱的谢谢宝宝
对的对的对的富士山下和叩首
指月起家的
是的是的对谢我的话也唱歌的六
是的是的但是太神奇了
开始的时候哎呀唱歌让人笑话
然后现在嗯怎么回事
等这歌跟那时候唱的比这还难听呢
那时候但是现在那最起码还稍微比之前好
一点
那现在唱这现在已经进步很多了
现在已经健步很多了
你就点歌空格加歌名嘛
点歌空格加歌名嘛就点上了
我看啊我看看哦还有一个视频
好
等等我带带大家看完这看看一下这个视频
对吧
葛粉葛粉是的是的啊哈哈哈哈哈啊
这个但有有点有点搞笑啊
这个视频这视频有点有点搞笑
养成系歌声哈什么谢谢
拯旧的高峰兔驼一世有点玩的太花了
叫雪族王的屁股叫瓜咪妈吗
不是没有没有没有克脸
哎哎你别听那么瞎说
你可那他可能乱传话真是的乱传话
他他有他的生活我有我的生活
嗯老板你给我存个扣扣咬压逼的哈
独木桥我走我的阳光大摄像头的关
摄像头的关这么这么短这么短
这谁切的呀
怎么这么短
四十八秒
我们哥
我还以为这这这这这什么这么多啊
吃谁去了就他太短了
太短了你太短了太短了
对啊太短了哈随便唱两首啊
感觉不到你为我付出是你越讨厌演重的啊
谢谢同仁今天是大家的超级元素
亲爱的
我去从我哥回来跳了点首云一海这首歌
Okokokok哈
对对慢慢慢慢慢慢就唱完了
慢慢就唱完了
没错
过歌回哈
没有没有没有还没唱几首呢
我就唱的比较慢你知道吗
制片源怎么这么短
你走你的阳关墙阳关道
我走我的独木桥有感觉吗
哎呀不是这不阴差阳错嘛
你知道吗
阴差阳错下这最近没一一起完成游戏吗
就这样
主要是之前主要是之前因为就是不是跟雅
雅玩
游戏嘛然后雅团在那边有不太开心的
就搞得我都不太敢邀请克利亚玩游戏
真的
就那自从上一次那个情人节以后
我就不太肯想请雅雅朋友上
我有点害怕了是不是
我怕我怕搞得考能那边不太乐意
所以我就我就什么我就那个后来就不太不
太敢
就是你就像那个双饮奇径什么的
我就不太敢去再问还盘不买啊
哎嗯对的对的我还是挺啥的
我还是我属于那种被碰一下
然后就害怕了
Jjejaejrjrn的港本看到富人
身价点进去啊
二十遍之后广东话怎么说来着
不管这才是音乐
谢谢地球去那跳起来是不是爱的
能唱出勇气大爆发吗
Okok哈就是唱完前面就唱你的
唱完的b没有没有也有也还好还好
还好还好还好哈
对对对对主要是有点怕
就有点怕
那个亲那个就是雅雅被压力
你知道吗
你突然有点怕雅雅里会被压力
那就是后来那什么双赢奇麟什么的也想一
想
可能是确实年太久
哎
其实我很想跟你俩玩游戏啥的这没招
这东西没招啊这东西最近没招哈
你这是没叫好像不要传话了
不要传话了
哎呀都是什么啊
跟大家玩都是这个礼尚往来
他亲我我亲他很正常啊
礼尚往来的亲亲啊
啥时候把双眼提琴打完
这对你后面再说吧后面再说吧
嗯我们再说吧哈对吧
礼尚往来哈礼尚往来哈对吧
今天今天我去问下个星期什么时候南征北
战的
只收到一个恨我真无了
谁让你你乱传我真的是服了
犯渣男都犯的错也没用
也没用哈也没有哪有哪有渣男
哪有渣男哈那我去跟妹妹玩一玩
你们就说我渣男那我以后就不玩了
我以后回来就守着胡萝卜
哼咱们就在这里闭门造车
我跟你讲我这叫叫嘴上社交
你懂不懂叫嘴上社交哈
对吧
哼嘴上说着抱抱这是我在说什么呀
Ohmy啊ohmygod
好尴尬
我你靠
没没没没心眼变的贴你秀秀眼便利贴什么
东西
那西远便利贴怎么这么耳熟命中注定我爱
你二零零八年
中国台湾版听听
对对对
天天天天嗯一天一天贴近你的心
你开心我关心一点一滴
我都能感应
你是我最美的消息啊这个不好听吗
这个版本哪个版本好听啊
没没版本的呀
一共就还有鬼雷版的什么东西啊
嗯嗯这什么版本等不到双子座流星雨
洒满叹吉先点燃
九纸仙女棒代替对灿烂
不一定要许多钻石黄金
看你眼睛一天一一点一点
贴近你的心你的心
我关心一点一滴我都能感应
你是我最美的伤心
等不到双子座流星雨
洒满天际点点燃烧
你和尼棚代替啊这唱歌的话
b站很不方便啊
唱歌的话唱歌的话
b看b站很不方便啊
他那个他音音画不同步
然后歌词他也不能及时啊
你们不会要听浪迹的吧
我才不要听浪迹呢浪迹的跑调
浪姐的还唱的唱的跑调
我不要听他们的
嗯赶紧唱哈你这是这耽误这个
后面就不能唱了
后面嗯得先听这个吧听这个吧
就听原来的吧
这个抱的人家就是怕我电话
他真你好呀他比我跑的还严重
一天一天贴近你的心你开心
我关心一点一滴我都能感应
你是我最美的消息
等不到双子座流星雨
洒满天际
先点燃胶织仙女棒代替最灿烂
不一定有许多钻石黄金
看你眼睛有幸福的岛屿
把你的讨厌摘几遍送到天边
平凡的奢市用的心变成经典心
满满的心愿便利贴叠成无限
就是我们最富有的宣言
把你的喜欢每一天练习两边惊晰的语预言
我的天通通平演你和我的心愿便利贴
谢谢你别收起感动给以后怀念
嗯气死我了给你们听浪姐的
我服了
哼呵呵哼你们听浪姐着去吧
我我稍微还有点调呢你听让姐着去吧
气死我了一天一天接近你的心
你开心一点一滴我就能感应
你是我最美的相
我的伤子很边际连点燃
就是现在大他嫌弃我唱的不好听
你天让姐姐吃吧
三十八眼睛有幸福的伤
今天们的喜悦对吧
是的好了这是听我的
等不到双子座流星雨洒满天际
先点燃胶织仙女棒代替最灿烂
不一定有许多钻石黄金
看你眼睛有幸福的倒影
把你的讨厌摘几遍送到天边
平凡的傻事用了心变成晴天
在暖暖的心田
便利店变成神
就是我们在富有的深夜和你的喜欢每一
天缝隙两边清晰的语言
我的天通通应验
你和我的心愿便利贴提见你
别收集感动弟弟好怀念
嗯三哒哒哒嗯怕你的讨厌摘几遍
送到天边凡世的傻事用了心变成经典
存满满的心愿便利贴
铁成路线就是我们最富有的宣言
把你的喜欢每一天练习两边惊喜的遇
也为了你提早应验
你和我的心愿便利贴贴心离别
收集感动给以后怀念
嗯天一天贴近你的心
一点一点我都能感应你是最美的
这是三心
我也是达到了专业水平的专业的水平
你们知道吗
你对我们狠狠出去嗯其实你懂吗
就是那个什么那个人家刚拍那个视频
可是得了是得了奖吗
真的是得了什吗
你有没有得到奖啊我也不清楚啊
就浪姐的那个对
浪姐那个是得拿了冠军吗
有拿吗
我不太清楚我没有看过浪琴
只不过这首歌非常的有名哈
嗯这好听吗
哈哈推枪谢谢死叔
谢谢
还剩一点呵对呀对呀
人家人家都能上舞台了
人家让舞台下面的粉丝孩子呢哇啊牛逼牛
逼
那我跟他们的水平其实大差不差吧
那我为什么不能就大家不能对我着我说一
句
哇牛逼牛逼牛逼的对吧
And哼什么冬眠点个冬眠
冬眠是什么歌
嗯我比他们好听的真真假
别别别哈冬眠是谁唱的呀
通眠说唱版冬眠吗
嗯我想这谁点的呀
这是小猫咪点的小猫咪
谁唱谁的动眠啊
因为你比冠军强就嘲笑冠军版本的
可以可以可以可以可以啊
都可以啊SC慢慢唱哈
慢慢唱
你说起这个了
我想唱一首不分手的恋爱
你知道吗
思男的okok啊
我想我想我想唱一首不分手的恋爱
对不能分手啊瑶洋不能分啊啊
不可以分啊
哎不知不觉不问不痛不痒
多少的时光不确定的某个夜晚
小岗泪悄悄流淌街边天气微凉
淡淡月光我也怒哼唱
找寻我们一直找不到的缘分
被捆绑感觉不到你为我坚强
感觉得到
你对我说话我按静听着小猫
有微远的忧伤你的爱被埋藏恨
被收藏痛应该原谅我的爱
不用讲恨不用想思念在发烫
看着你的脸庞背着行囊说
要去远方谁还记得那年
我拉着你说爱永远一样
打不出谁和最后就成成两个
翻开布
当初我们说过
要谈一场永不分手的恋爱
就先听这句话变成我们之间的阻碍
做太多做太多幸会敏感的更多
不想再说想再说就让我们彼此沉默
但我们终于明白
只是却也无法更改这不分手的恋爱了
我想直接去出电影失败
不痛不痒
多少的时光不确定的某个夜晚
小岗泪悄悄流淌
这边天气微凉淡淡月光
我也怒哼唱
找寻我们已经找不到的缘分
被捆绑感觉不到你为我坚强
感觉得到你对我说谎我安静
听着哨棒有维也纳有向往
你的爱被埋藏恨被收藏
痛应该原谅我的爱
不用讲恨不用想思念在发烫
看着你的脸庞背着行囊说
要去远方谁还记得那年
我拉着你说爱永远一样
我很美痛应该原谅我的爱
不用讲恨不用想思念在发烫
看着你的脸庞背着行囊说要去远方
谁还记得那年我拉着你说爱永远嗯嗯
一样啊
哦
我的雅雅啊啊嗯刚才那首歌用了我所所有
的能力和
所有的唱功
大家能感受到我歌里面的那种感情嘛
能感受到吗
就是就是带有感情的音乐会打动人心的
你们能听到我的内心吗
能听到啊我的内心吗
感觉不出来
我这一台什么叫我感觉不出来啊
谁叫感觉不出来对吧
能感觉到吧我的内心寂寞
孤独荒凉啊感觉不到
感觉不到神装的感觉不到
嗯嗯行谁谁的是南的是吧
我听听
大家好
我在学习各种等等我学习一下哈
巷口灯光忽明忽月手中天杆冷却
好学会了来嗯兄弟了
是嗯没有我在学这首歌
后面编就可以了
没事儿港口灯光忽明忽灭
酒中甜咖啡已冷却嘴角不经意泄
留下童年在发呆的窗前凝天
其实不爱漫漫长一夜嗯
因为你才多了了解
可是蜷缩的回忆不忍可怜我们如何
把孤独溶解
你看呀
春日的蝴蝶
你看它颤抖着岁月和风与暖阳倾
斜却别冰冷
当季节你看那仲夏的弯月
你看他把欢愉偷窃斗过天际的笑靥
嗯故事日里的最后一页
过往和光阴都重叠
嗯哼你跑了我用尽所有字眼去描
有一些无法丢出片刻停歇
嗯你听呀秋末的落叶
你听它弹随着离别
只剩我独自领略嗨悲山风风和月
你听那冬至的白雪
你听它掩饰着哽咽在没有你的世界
你听那秋末的落叶你听它叹息着
离别只剩我独自领略闪一闪风风和月
你听那冬至的白雪你听它掩饰着哽咽
在没有你的世界在没有你的冬眠
问你你们这么魔吗
不是哎不是谢谢
Ohmygod歌粉来了
有感觉吗
谢谢大气大哥的舰长谢谢宝宝
谢谢谢谢宝宝
九月份鉴礼是什么
呃硅硅胶硅胶登机牌
对对对
硅胶登机牌哦哦嗯我等等天忘天了
硅胶登机牌啊
谢谢宝宝长这样长这样哈
谢谢宝宝谢谢谢谢
哎呀你看你还又破费了
破费了扣粉来了
对那个这个月鉴礼是硅胶登机牌
哎对啊是硅胶啊弹弹力胶啊
什么胶啊我也忘记什么叫了
就是弹力胶登记牌是登机牌
对对对
就登机牌嘛
硅胶做的就是那软的嘛
哦哦
行李牌对
灯胶硅胶行李牌就那个弄到你们的行
李箱上哈
对对对嗯你真好谢谢谢谢谢谢
金长可以贴冰箱冷不行
但是你可以自己DIY哈
你把它你把后面粘个吸铁石
什么贴冰箱上可以粘住了
不会掉吗
粘住了不会掉它是一个绑起来的哈
大概多大没确定还没确定哈
但是距率不小
知道提提督是提督是那个嗯
那那玩意叫什么来着
就是你你你坐飞机坐那个高铁的时候
你脖子上面有一个圆圈
那玩意叫什么东西来着
颈椎枕吗
对是叫枕的整我也不知道
就那玩意儿
你知u哦u型枕体都是u型枕和发光冰箱
贴哈啊那个发光冰箱贴啊
你就你晚上晚上去冰箱那边偷吃的时候
你的冰箱贴发光了
这样指引你晚上偷吃的灵灯哈
Okokoku型枕u型枕
u型枕u型枕和那个发光冰箱贴哈
是带灯的哈不是夜光的哈
是灯的哈有灯哈有灯什么项圈啊
你不变态吗
我给你们送项圈
我给你们可以换成项圈吗
什么鬼啊怎么还有送项圈呢
不没有项圈没有项圈
u型枕啊
嗯嗯
对的对的
带灯的项圈不是带灯的项圈
是带灯的便利贴
不是不是你看我张嘴哈
带灯的冰箱贴和u型枕
嗯嗯你你们怎么不说
我送你们口球呢
我没事看我直播的时候
把这玩意塞嘴里哦
晚上出去带你这你我你换成相圈
你你我你你你上呀向圈加刻字名牌
你不行你们就把那个u型枕戴脖子上
四舍五入也算项圈了哈
这项圈还还可以走到哪儿睡到哪儿哈
对吧
Ohmygod上圈你的头
你兄弟不太想圈
你兄弟穿背带裤什么东西啊
不是suck我好变态
爱你妈呀胡萝卜好变态啊
只不过我还没有把那个u型枕的那个图片
给约出来
约出来我来找人约的
哦哦懂了懂了对他就穿穿背带裙嘛
他穿JK背带裙紧身裙包臀裙
就你们兄弟平时穿这个哈啊太软了不是什
么
我送的礼物都很纯洁的
真的很纯洁的
我就我想的是大家送点
就是大家那个平时能用得上的礼物
你们在搞啥啊
你们你们在搞啥
狗怎么穿上去就那么穿上去啊
有拉链啊有那个扣纽扣什么的
带灯的项圈加口球
真不得不成为紫次的
哇好幸福啊哇好幸福啊
念念你的IC等等哈
我看你的IC在哪你你哪个
哦哦哦哦谢谢谢谢
我有出货的预感的超级人送出来着
兔兔兔兔
要不下次双人会见面就唱这首歌
完了雅雅吧雅雅不要逼近
把雅雅难听跑了怕克雅难听
跑了有感情
我看我看SC哈这个谢谢啊
这个念哈
你这个也念了谢谢爱吃油漫间的钢棒
我说胡萝卜都是歌粉吧
没错哈这个胡萝卜确里都是葛粉
谢谢同仁
今天是大家的特权
是亲爱的点首云一海
感觉这首歌跟厉口的音色音声音
什么音色很大
Okok啊刚才还有一手淘汰哈现金
谢谢JAEGIN的哦
这个我念了哈
Ok谢谢谢谢叶坤的钢棒
快拿快快拿开看到看到谢谢清溪的特拳
素菜的不表哦哦这个是歌哈那行
Ok不忍人心欲非一手淘汰什么淘汰是谁
啊
陈奕迅的吗
什么我要是真的换成项圈的话
不少人生创有感觉吗
对你们要上圈干嘛
那你们不是很奇怪吗
我送你们项圈
然后项圈下面还坠着一个牌子
牌子上面还写着写着主人冒号
那个里可里克然后宠物名字冒号
然后然后谁谁的就填谁的
然后你们收到货了收到货之后
你们家里人就以为是你们家宠物的
结果看上面还填着你们的名字
他就会问哎这是谁的呀
好奇怪啊就是你们就会很尴尬
你们就会okok你个大头鬼啊
ok个大兔子马样神藏
不得不续费了
俺妾从天知以后出事网名
万一你们家里人知道是网民呢
哇你们真要这个呀真假呀
真要这个真要啊不要u型枕啊
我觉得u型枕多好啊
U型枕你们出去出个差呀
出去旅个游啊
你把这玩意儿放你们的脖子上
对吧
多舒服啊
就是一口一口呵护你们的脖子
然后送你们项圈你们弄脖子上
这好变态啊就好像真真真真要啊
真要你不要相这天哈太奇怪了
晚上睡觉也能没有
现在你晚上睡觉也能带
这还是觉得有点练变态哈
呵续得到明年七月份谢谢你哈
Okok接下来什么陈奕迅的淘汰
Ok啊我我非常会唱陈奕迅的歌哈
百题有感觉吗
不到百题你给我补哈
陈奕迅的歌我是非常的拿手的哈
来让我听一听
还有周杰伦的周杰伦的歌
我也非常的拿手
周杰伦和陈奕迅他们俩站在一起
这首歌我简直了不用没有听过
我也会唱哈是吗
会锁喉吗
是吗
嗯嗯这样我听一下啊
我说了所有的话哎怎么是中文的
怎么不是粤语的怎么是普通话的
怎么是简单的
我爱你怎么是普通话的
真的还是这玩意就是普通话的嘛
这玩意意这玩意就是普通话的吗
哎呀
我跟关米的疯狂兔子人的质变出了
等我下播看看
Okok我跟光明的疯狂兔子人给切片出
了
嗯行那那我我还是别唱普通话了吧
唱唱唱没关系啊我这来吧开车
嗯因为因为PSP那边包切片
他们那边出的很快你知道吗
不要有刀切片
对那边包吃片那边我说了所有的谎
你全都相信简单到我爱你
你却老不醒你手里的纸巾
我不想上演
因为我喜欢是提取收尾a我我试试过完美
放弃
的确很踏实
时间来了梦散了你我都走散了
情歌到词何必押韵
就算我是k歌之王
也不见得把爱情唱得完美
只能的说我收了
也许是你怕hello我们的回忆
没有褶皱你却用离开躺下句点
只能说我忍了
你的不安赢得啊你信任我
却得到你安慰的草堂爱我试过完美放弃弟
弟却很踏实
梦散了梦散了你我都走散了
我歌的词何必压抑情算我是k歌之王
也不见得把爱情情长的太美
也许说我输了
也许是你怕了我们的回忆没有遮皱
你却用力开躺下指点
只能说我认了你的不安宁的一些人我却值
得你安慰的的
操他
只能说我输了
也许是你怕了我们的回忆
没有这种你却用离开躺下痴点
只能说我忍了你的不安宁的你信任我
却得到你安慰的逃逃嗯
拿下拿下对吧
陈人新的歌拿下对吧
这简单陈奕迅的歌太好唱了
你知道吗
太好唱了不管是牛魔点首不ok对吧
不管是粤语歌还是普通话
他的歌都非常的难非常的好唱哈
这陈奕迅唉挺好听的
陈奕迅对呀陈奕迅有点跑调的
哎呀
PSP那边切片还是蛮快的这VR这边切
片
VR这边切片好像要花积分
我舍不得我那三挂两早的积分有感觉吗
我舍不得我那三观两早的积分啊
我舍不得呀所以我一点都不敢动
我就留着准备做新衣服和三d啥都不敢动
一毛钱都不敢动啊
一毛积分都不敢动啊
前面也要积分
对呀
我跟你们讲哈
要不呀你切片要积分
你越搞要积分你新衣服要积分
你发这条礼物要积分
你你做做三d要分
你你只要请人你要请分
我敢动了我不敢动不看看
嗯嗯
但是界面的话
我的视频所有的都是都是额外找
人去花钱弄的
PSP联动隐藏福利吗
对的对的对的对的哈
然后我们矮人帮的歌也在进行当
中啊对吧
哎就最近还正这视频还不多不少呢
视频联动也样
积分就是呃邀请人需要积分哈
邀请人需要积分
比如说我三弟哈
我三弟想邀请人邀请一个就是一个积
分邀请两个就两个积分
邀请三个就是三个积分哈
真的真的嗯很努力去还还好吧
还好吧哎夸的我有点不太好意思啊
都是积分
哎呀
什么时候是对平时联动不用换积分啊
什么时候离口离口能实现积分自由啊
真的能不能实现积分自由啊
我求求你了啊
嗯嗯对也要扣积分
是的也要扣的
为什么才能做到积分自由啊
哎
我改天去VR大楼去偷偷潜入我们的公司
然后打开他们积分表
然后把里面的积分多填几个零就
好了
嗯给你们唱首爱情讯息暖暖
听你们嗯哎哎呀灰灰送我点积分吧
灰灰真的灰灰送我点积分吧
我就偷灰灰点积分吧几积分
嗯那又怎样
让自己习惯这个频率
或许是吧爱情不是个完美旋律
如果可以有爱任性应该也没关系
心情也会下起
大雨不会太美丽呀那就追吧
都要让自己放弃决定
每次相遇都会有一种让人感动的
美丽
每天一张开眼睛
就会想到你想知道在窗外的雨滴
谢谢什么秘密想念变成空气在叹息
多么想要靠在你怀里
那是爱情带来的信息
让自己傻得很确定
想念变成空气
在叹息拥抱心中最真的感应调整呼吸
写着不管多少时间我都会等你啊啊
不管怎样虽然人们总说爱情会很受伤
但我想我会让自己更坚强吧
每天起床都让心情不会慌张
想让流星能够实现幸福的声音
想念变成空气在叹息
多么想要躺在你怀里
那是爱情带来的信息让自己傻得很确定
爱情总是不能被预期爱要勇气来面对
决心调整呼吸卸下
不管多少时间我会等你
每次总装总害怕总里会会定
这里不太定恋爱的人
总害怕听见寂寞的声音
爱次假装遇见你
总想方向能共有浪漫的乐章
嗯啊想念变成空气在叹息
多么想要躺在你怀里
那是爱情带来的信息
让自己傻得很确定
想念变成空气在叹息
拥抱心中最真的感应调整呼吸
写着不管多少时间我会等你
想念变成空气在叹息
多么想要躺在你怀里
那是爱情带来的信息让自己傻得很确定
爱情总是不能被预期
需要勇气来面面对
决心调整呼吸歇下不管多少时间
我会等你
嗯
但但这歌有个问题就是会缺氧
这歌我唱着缺氧你知道你们夸我
我很我很害羞我一害羞我就跑掉了
真的哼嗯嗯不是我唱唱我唱到后面
我看到你们夸我了我好害羞
已就跑掉了啊谢谢他是酸奶的舰奖
谢谢宝宝谢谢
嗯真的你这就一块给我快羞涩了
然后我就给跑掉了我就这也不怪我
哎呀你呀也不怪我那那那那不怪我
哼嗯什么云与海吗
歌粉舰长还好吧还好吧
好吧就是情不自禁哈
情不自禁上一剑了我能理解哈
我理解就是我听自己哥回的时候
我也是这样的
哼嗯对对对
我也是情不自禁就可以自己上课
唉刚才说哪里了刚才刚才说哪里的
反正反正什么都哎什么都需要积分啊
哎呀哎呀积分啊积分啊
积分啊灰灰分们点积分吧
灰灰微风我们积分吧
抽奖抽积分对吧
等一下啊嗯嗯加入PSP啊
就不行啊
哼不行
我的身体已经完完全全属于VR了啊
我啊我录你的钢棒真的啊
谢谢同仁的钢棒liko
你不用竞争我喜欢你
你干嘛
你这什么我喜欢你
这个坏是什么东西啊
我的身体已经属于VR了
PIP已经读读不走了
我这一次我这一次专门没有喝饮料哈
我上一次演完之后打个大嗝
这一次这一次长了个心眼哈
这一次坏是什么东西
对啊
就他喜欢我这个坏为什么不答对了
他真的喜欢我吗
就这个坏说的云与海是什么歌呀
听听云一海是什么歌
听一下天边的云一望无际
那双眺望的眼睛时间还在远行
留下谁的脚印
不只是这歌词不对呀
但这歌词有点不对
这歌词哦我知道是哪个了
但这歌词不对啊
我开一下小ok太好了
前边的的一望无际那双眺望的眼睛
时间还还在远行游戏
这歌词一直都不对呀
这怎么办
有没有别的呀歌词一直都不对啊
对呀这歌词它这不对呀
他天边的云望无情那双眺望的眼睛
时间还还在远行留下谁的脚印
不只是我换个我换个软件哈
你等一会儿我换个软件嘛
这个这这个酷酷狗不对啊
我就换个换个换个网易云哈
你等一会儿这首歌叫啥来着
这首歌叫换个网易云哈
是歌词怎么都对不上啊
嗯嗯哎呀网易当年我不用网易云
是因为网易云
它他很多版权都没有然后
现在现在变成酷狗
奇怪了现在嗯ok喝喝喝喝喝啊
哼嗯行吧云在风里写你的倒影
浮生凝忘却随着付数着谎狂重复的叹息
却不敢让月
没事儿没事儿没事儿没事儿没事儿
没事换一首换一首哈
这个应该没什么问题的
这个绝对不会出问题了
天边的云
一望无际
俯盖那双眺望的眼睛
时间还在远行留下的脚脚印
值得贪恋的勇气
命中注定不能靠近爱你的事
当做秘密好情让你从此远离无踪迹
一多想能够潜入海底温柔的刺激心
执拧不平你心口的原因
如果世间万物能跨越能相爱
也能成全云与海忘了离岸多远
多危险躲开不见
如果海角天涯不分开不能愿你的泪
也终究别忘了他们的爱爱
嗯孤单
不是有一个字儿不认识
所以就笑了
有的字儿不太认识
两个很有两个不认识的字儿给自己
文王笑了
嗯
命中注定不能靠近爱你的事
当做秘密怕惊扰你从此远离无穷行
多想能够潜入海底温柔的气息
去抚平你心中的原因
如果世间万物能跨越能相爱
也能成全
云与海忘了离岸多远多危险路口不见
嗯
如果海角天涯不分开不的眼
原来一种灰色衣裳
别忘了他们面对爱啊
如果世间万物能跨越能相爱
也能成全
云与海忘了离岸多远多危险都看不见
如果海角天涯不分开
不难开眼泪怎会厮守
别忘了他们爱人不懂嗯嗯
赏点欢快爱的壳欢快的欢快的
我看看哈
我看点的里面有没有欢快的嗯
欢快的啊
哼嗯哼嗯哼嗯哼怎么你妈服结婚了吗
这是什么歌
怎么就是什么分手快乐啊什么的
欢快的欢快的欢快的
嗯嗯欢快的欢快的
欢快的找个老歌吧
嗯老哥老哥有欢快的热恋冰激凌
有一个更更欢快的快乐
扑满点一热热恋冰激凌
热脸冰淇淋病热恋冰淇淋怎么唱来着
咬一口少脸哦
真的哈啊啊热恋冰淇淋牵你手忙碌撒眼
里星星不经意想了解你的眼睛
滴滴停流莺纷飞的夜里
走走停停烟火浓郁的气息
喧闹
安静
世间的美次与你全都沦为宿敌海浪追潮汐
我追上你要一口热点
冰激凌牵你手漫步
夏夜里星星不星云想流进你的眼睛
消识的消息特别多
嗯对对对等等等等
别让我笑
我夹不住了啊很想落了
默契一片啊啊
哎呀
这个别痛突痛你别急
流莺纷飞到夜里走走停停
烟火浓郁的气息喧嚣
安静世间的美只与你全都沦为伏笔
还放着潮汐
我最想你要一口热恋冰淇淋天一笑漫落
三夜里星星不经意好流进你的眼睛
消识的嗓影被月光照得透明
难得浪漫
灵魂相遇
诺温默契
要一颗热恋冰淇淋
牵你手漫步下眼力星星
不经意偷溜进你的眼睛
相识的笑影被月亮照得透明
难得浪漫
灵魂相遇落文默契可爱
给我给我假的想就要爆了
你这要干什么
嗯我夹的香蕉爆了给我家冒烟了
给我我家冒烟了啊
接下来是万恶地球君点的勇气大爆
发
哎呦
我的天哪
这不是这不是这不是之前那个语音厅
很喜欢很喜欢的吗
就语音厅有男的有女的
男的一般搞点大水牛
摸一声女女的唱歌还蛮甜的对
就就是这个勇气大爆发
勇气大爆发
这首歌有点故事呢每次点的时候
每次点的时候
我就不得不提在在那什么在那个前辈面
前唱把前辈给逗乐了
嗯嗯找位舍不得给我首播
没有这么加我首播
我刚才夹的挺厉害的
人家刚才讲话讲的还蛮厉害的
你看正常话的什么是吗
你朋友去打工去过那种语音厅
感觉怎么样呀对吧
你这这是是刚才夹成这个声的
哼我像苹果不太好办法
但是但是我有怎么有冰火的观看权
你瞧没人喝了白想家
Okok啊勇济大波关怎么唱来着
拜拜
嗯你问你能不能理我
嗯嗯心里种下一颗种子大啦
滴答啦它能实现小小愿望
有神奇魔法
听说每个小孩都想要得到它准备好了哦哟
一起探索吧
这颗种子在我心里快要发芽了
每天我都为了它更加努力呀
爸爸妈妈说哥哥梦想的步伐
兄弟姐妹一起冲呀
Okgo来吧来吧okgo来吧来吧
要坚定我们此刻的想法
勇气大爆发
Okgo来吧来吧
要迈出自己大大的步伐
Okgo来吧来吧okgo来吧来吧
别再哭啦啦啦
太阳就要下山了吗
胡萝卜们你们知道什么是okgo吗
Okgo就是勇敢听了一口唱歌的勇气
这颗种子在我心中快要发芽了
每天多多为了他而更加努力呀
爸爸妈妈说们和梦想的伟大兄弟姐妹一起
冲呀
Okgo来吧来吧okgo来吧来吧
要坚听我们此刻的想法
Okgood来吧来吧okgood来吧
来吧
勇气大爆发
Okgo来吧来吧okgo来吧来吧
要迈出自己大胆的步伐
Okgo来吧来吧okgo来吧拜吧
别再拖拖拉拉太阳就要下山了
来吧来吧okgirl来吧来吧
要坚定我们的合的想法
Okgo来吧来吧okgo来吧来吧
勇气大爆发
要迈出自己大大的步伐
Okgo来吧来吧别再拖拖拉拉
太阳就要下山了
有没有啦啦啦啦啦啦啦呵呵呵呵
整个长度流口水
这个周哥他会让我流口水
谢谢塔罗的十个蛋糕
谢谢谢谢大家的粉灯牌
谢谢大家
爱你们
胡萝卜怎么喝
他都会流口水
我给你们唱一个巴啦啦小魔仙的快乐铺
满这个歌还挺好唱的
嗯嗯嗯小狗还有猫咪长辈
还有老师都看不出我的心事
渴望有人关心我自己幸好我能碰到你
其实我牙已经换了牙齿
再穿不下
去年那条裙子我看着镜子
我有点好奇
我和你长大以后那个样子柔情再继续进
我相信不满以后充满快乐的记忆
勇气再继续来演
就是你每一块分享的巧克力
还是喜欢小吃
还是喜欢游戏世界很多美妙的事
我好开心可以碰到你
烦恼已经没关系
其实我牙已经换了牙齿
再穿不下
去年那条裙子我看着镜子
我有点好奇我和你长大以后那个样子
勇气再继续进
我相信铺满以后充满快乐的记忆
勇气再继续来源
就是你每一款分享的巧克力勇气再继
续去
我相信铺满以后充满快乐的记忆勇气
再继续来源
就是你每一块分享的巧克力
不准说我穿不下
去年的裙子我要跟你拼了
我要跟你我要跟你拼了
我要跟你拼了我跟要跟你拼了
我跟你拼了我给你拼了
我给你拼了我要跟你拼了
不准说穿不下
去年的那种裙子不准说
就是你揍是你揍死你
揍是你揍是你揍是你
揍是你谢谢梁爷爷的喜欢你
嗯谢谢静塔罗的十个掌扣
谢谢他就是你不准守好
不准守我的裙子
不准说嗯嗯什么青的话是点的什么亲爱的
那不是爱情富
歌的时候喊一声雅雅这是什么歌
这这什么歌啊
那他副歌的时候还要他要喊一声雅雅
嗯
真真穿不下去了
说你越苹过我的孕孕妇装去
哎呀我能这裙子不是孕妇装
那个裙子我给你们讲那裙子
那裙子不知道为什么
我看人家那个我看人家那个这样
子里面挺好看的呀
怎么穿到身上可能就是我矮的原因
吧
穿到身上很奇怪然后那个裙子他很蓬
他很重然后就是跟个桶一样
我需要一根腰带把它给勒起来
就那个腰带还不好使你知道吗
就我整个人跟跟煤气罐似的
我就出去了哦
让我中间的那都我就收半天
收了它就松了收它就松了
然后就白白的
一个煤气罐就出来就烦死我了
哎不怪我先生真不怪我真不怪
我是那条裙子的过
嗯我再也不穿那条裙
我再也不穿这条裙子了
你放屁你在前不凸后不跳呢
我的胸垫可厚了气的
我回来买了个超超超级厚的维密
兄弟你懂不得啊超超厚聚拢哈
直接平地起高楼你们不懂
其实我跟你们讲哈大胸显胖
你们知道吗
真的大胸显胖
不要觉得不要觉得胸大了会好
大胸显壮除非是细腰瘦果
不然大胸都显显壮
我缺你的白色煤气罐
你真你的白金明西哥啊
没大夫也没有眼光
大夫也是个没有眼光的东西
他要是他幸亏说的只是带小孩
他要说是他带煤气罐的话
我就伸腿绊他我真的得伸腿绊
他也没有也没有没有眼光哈
你都没有眼光
不是什么光敏光敏光敏那种
你知道吗
昆明那种得天独厚的
他是昆明那种细枝硕果
他是少数你知道吗
他就是他基因里面就带着那种身材
那我我只能靠外在我没招哈
你知道吗
我真的我只能靠外在懂不懂哈
你懂不懂你一个腰材不细呢
我腰四十厘米气死我了
幺四厘米
你再说哈
你再说我的腰四厘米
感谢小谢没有他说的确实是小孩哈
我有ststa吧有a哈
我对我觉得自己得有个b吧
这b吧我觉得最起码得是个b吧
我觉得好烦呀烦呀抓耳挠腮夸米
你这好雄厚啊你知道吗
熊话那首歌叫什么亲爱的那不是爱情副歌
还要叫雅雅的名字我听听有币吧
我应该是有币的我挤一挤
说不定还能塞呢
教室里那台风琴叮咚叮咚叮咛向你告白的
声音
动作一直很轻微笑
看你送我信转身离开的背影
喜欢你自己牵手的关心
那温热的牛奶瓶在我手中握紧有你在的地
方
我总感觉很恶心
日子像旋转木马
在脑海里转不停出现那些你对我好的
场景你说你说过牵手手就算的约定
但亲爱的
那不是谁
爱情就像来不及许演的啊啊哦哦
对对对等等哈那重新来重新来
你对我闭上记
你说千岁的手就算的约定
但呀呀那对不行是爱情
就像来不及许愿真的的流星在和妹妹妹那
些也曾经太美
的承诺因为太太年轻
但呀呀那那并不是是爱情
就像是精明住错了森林
让爱情从我的河很透明
哼哼嗯嗯
嗯那温热的牛奶瓶在我手中握紧有你在的
地
方我总感觉很恶心
日子像旋转木马
在脑海里转不停出现那些你对我好的
场景你说过牵了手就算的月七克罗雅
这就是我们们的爱
七就像来得及许愿的的流星
再怎么美丽但也能一千
抱歉太美的承诺
我因为他还年轻
当呀呀那一定就是爱情
就像是森林组堆了的森林
那爱情对你的恨很透明
太美的承诺因为它还年轻
但呀呀那一定就是的爱情
就像是晶莹珠对了的森林
那爱情对的很很透明
legallegal会原创
你们懂吗
嘿yeah
哎
谢谢玻璃心的钢棒lico唱歌挺好
听的
其实我一直不觉得不好调
只是口音上不去低一下
谢谢谢谢的钢棒这首歌是真好听
对吧
没问题哈没问题啊
嗯
呵呵呵你别管你别管谢谢贝拉的钢棒
视频里的歌声不是这样的
你别管你别管视频里面的歌声
哈谢塔伦的大哥谢谢宝宝十个
对吧
不要管这些细节哈不要管啊不要管嗯
不用管不用管
嗯嗯嗯嗯嗯对的对的
嗯嗯还真没跑掉吗
真没跑掉吗
听着很爽我应该从头到尾都改编的
你知道吗
我在中间突然想改变一下
既然要这个也爱的话
那肯定要改变一下
给你们唱我的首播的歌
给你们唱首播的
嗯我爱你在我小的时候
我就是你的小狗我喜欢你的脸颊
贴着我的鼻头
你喜欢把鼻子埋在我的胸口
你说我有一点臭
你上班的时候我变成孤单小狗
当你一定会打开家里的摄像头
你叫我的名字喊我找了好久镜头出现了我
的大鼻头
这是我想你非常想你的时候
我是你的快乐
小狗吃吃睡睡没有抽
你要早点回家我们出去走走
我学会坐下和我手
你轻轻的摸摸我的头
孤单
小狗除了你什么都没有
梦里和你交友醒了
就趴在门口踩你的脚步
到了几楼可不可以
不要让我等太久
你上班的时候我变成孤单小狗
但你一定会打开家里的摄像头
你叫我的名字害我找了好久
镜头出现了我的大鼻头
这是我想你非常想你的时候
我是你的快乐
小狗吃吃睡睡没有愁
你要早点回家我们出去走走
我学会坐下和我说
你轻轻的摸摸我的头
孤单
小狗除了你什么都没有
梦里和你郊游
醒了就趴在门口踩你的脚步到冷几楼可
不可以
不要让我等太久
虽然只能陪你十七个年头
但我的愿望是要活得比你更久
因为这样你就永远不会失去你的伤口
说不停那天做我的伤口
真爽
三板斧哈三板斧小狗嘛
小狗只能活十多岁吧
小狗谢谢一夜孤单真好听
小狗好像也就只能活那个十六年
然后久的话可能活个二十年这样的
谢谢塔若的打call
谢谢谢十个打call
谢得不对唱这首歌
你真会唱这首歌这首歌
我当时面试的时候
用这首歌把斯大夫骗过去的
谢谢谢我你的星光点点
谢谢我
我说他说他说你有没有才艺展示啊
我说我给你唱首歌吧唱首歌吧
等喜惯了你唱吧直接唱吧
我说ok啊他说嗯不错哈
不错
嗯虽然呃不是那么的完美
但是还挺不错的
哈挺可爱的我说对吧
哎妈的以为冲着s卡了啊
可以哈
还可以哈
JWAIZHE的人气票
谢谢
嗯嗯还有还有那个还有那个兔子先生
今天宏宇的钢棒无敌还有兔子先生
还有那一个什么提拉米苏啊
嗯其实信仰省的还蛮多的
就第三板斧其实很多的
你面试肯定要那个嗯有什么什么的呀
哎这面试内容就是看因人而异吧
嗯看你怎么说吧对吧
那那什么许竹竹还说自己有五零八零呢
什么五零哎
是五零八零还是几零几零来着
那不是雪瑞竹直播的时候不是说过吗
我有五零八零下浮哦ohmygod
你五零八零那你过了
yes哦四零九零嘛
不是五零八零嘛好吧
如果有漏了的SJ记得提醒我哈谢
谢谢超九元不染okok视频的歌声无敌
视频的歌声不是这样的
嗯不然不然怎么唱四零八零吗
四零九零吗
反正我觉得挺贵的
当时市驾好像是两万块钱
当时我惊了我就呜哇
真有钱啊我就是刷的那个界别
哇真有钱啊
Ohmygod
我那时候电脑还多少啊
电我那时候电脑好像二零七零吧
那时候电脑好像二零八零还是二零七零战
来着
就贼卡卡的我电脑就是上蹿下跳的
后来是换的谢谢粉豆瓣
欢迎加胡萝卜四零九零是吧
征服的你把我也征服了不是真的是就这样
被你征服喝
像你给我的毒我的狠狠心疼我的哼哼哼哈
嗯
哼就这样被你征服真的就被他征服了
卡卡
我那个我想玩那个叫什么东京幽灵线
什么京东幽灵县还是东京幽灵县来着
哎我电脑卡的我在那里吐
本来我就晕三d
然后他卡着就变成变成预先d乘以二
了就想吐了
嗯
哦你你内推一下
可是现在应该不太行了吧
自从自从二八七以后
感觉感觉VR后台的这个简历应
该是快溢出来了吧
哦幽灵县东京是吧
哦对对对就那个幽灵县东京
我想玩那个的结果我下载下来之后
卡的要死卡的我想吐
然后我就把他退了我就很生气
我躺在床上生气
然后后面就是一鼓作气给自己换了台电脑
但是那个游戏就没有我再玩过了
玩那游戏恐怖吗
还还好吧还好吧
但是这京都这些快递车对对对
就卡死了
那游戏我们到恐怖也就没见多恐怖的
就卡的不行
卡的我都我都瞄不准那个怪
他不是要结印吗
我卡的都瞄不准那个怪
但是跟他差不多一起出来的一个叫什么二
零七七嘛
那游戏也不玩一把
对对对我听说好像是不太行
好像后面差评蛮多的
对的
但是但是当是什么生化危机可以玩九哦
生化危机我玩了九玩生化危机
我玩了六玩了九完了四
现在我在玩七玩完七
我准备再玩八哈
然后然后这就生化危机这一系列就结束了
那就等生化危机时哈
猪霞晕过三百六十度
所以说我们疼我们我们当不了蜘蛛侠
后面好了吗
对就那个京东幽灵不那幽灵
现京东京东东京啊
幽灵县京京东这个东京呢
他当时宣传的可好了
二零七七宣传的挺好
然后二零七七我也退了
因为二零七七我晕三d晕的不行
你就玩的时候老拉肚子
我晕三d的
我晕三d的表现就是拉肚子哈
然后我玩那个京东幽灵不幽灵县
东京也是狂拉肚子
这两个游戏不停的在那拉
哇给我拉死了我就全给推了
我就那全给退了哈也这么卡卡的卡的
看到圈圈圈退了他妈你们看你做干嘛
要不就说你们快点走啊
很这个东西真名字太相近了
烦死了这个两个两个东西太相近了
讨厌死了
隔夜肉也是心下人
隔夜肉那个那个纯粹是应该是肉不
太干净
谢谢慵懒的甜蜜契约
谢谢宝宝晕三弟
对有些人晕三弟是从上面出就是吐
就我晕下你的表现是拉肚子
对呵呵接不到这不到
还想带了一个家不是拉肚子
然后之前那个呃好像是咪咪吧
嘎啦咪嘎啦咪还是还是犹豫来着
就他们搞了一个MC的一个服
然后邀请我去玩然后玩了一下午
哎呀那肚子拉了三遍
后来我就不去了后来我就不玩了
我就不玩了
但是我晕三d很神奇
你跟深海迷航你知道吗
上海迷航二很多人晕的上吐下泻的
我一点感觉都没有
我很舒服一点感觉都没有你
就像有个游戏叫森林是
然后有人就晕的上吐下泻的
我就一点感觉都没有
就我们前两天玩那个余力全开
你就像什么十六啊
那胡慧他们晕的也是上吐下泻的
但是我一点感觉都没有
对的我就是我晕三弟会会拉肚子哈
真的是MC晕晕的晕的
但我不知道为什么婚姻就是有些有些什么
有些游戏会晕
有些游戏不晕
好像也不是动态视角的原因吧
拉肚子吗
不是因为胸前亲没有感觉啊
森林预谋森林一点都不晕啊
我们深海迷海触发深海恐惧症没有
而且一点都不晕
没有
那么当时我跟什么当是我跟许日竹玩了三
四个小时
我一点感觉都没有木筏求生
我也不晕我也不晕啊
我没感觉啊今天就是一波
然后忘记躺保存游戏了
森林森林和森林之子我可以带你们速通
但是但是那个游戏成不下这么多人
那游戏我是速通的哈
我经常带我朋友们速通
嗯嗯是吧
很神奇吧我也是第一次见晕
三弟会拉肚子的哦关关了
我也晕关了我也晕是吧
这什么清夕点的什么不染消息的光芒
消息光芒没有玩过打墨的婚姻赛
你们会会的会的对森林那个游戏站不下那
么多人
所以说很可惜不能带你们通关了
吐了好几次啊
好吧
就是如果你想玩一个游戏
然后呃你有想玩他但是你玩不了
你晕三d的话你可以吃晕车药
我给你们解释一下
就是为什么会晕三d啊
其实我跟你们讲哈
就是云缨三d其实是身体好的表现
经过科学研究
证明人之所以因三d是你的视觉向你的
大脑传输一个系统你在走路
但是你的身体却没有在走路
你的身体往你大脑里面传输一个系统
你没有在走路
但是您的眼睛通过图像朝你的大脑传输
你在走路
以至于你眼睛的东西跟你身体的东西
他产生了一种碰撞
然后你的身体就觉得你中毒了
你知道吗
身体就觉得你中毒了
然后中毒有什么办法呢
中毒怎么去解毒呢
一就是呕吐二就是拉肚子
你懂吧
这就是刚才我说的那个原理
对感官冲突
是的是的人家脑子不好
不不不不不我看我看网上说什么
晕三d的人其实身体好
交通工具也是同样的原理吧
是的是是是
是的哎呀呵多看李可
多看李可李可学学大学知识
你知道吗
是的是的就是就是冲突嘛
就是你大脑觉得你你你中毒了
你生病了他需要把这些毒素排出去
所以他就会让你想吐会让你烂肚子
对的对的脑子有问题
身体不好没感觉去
是的是的是的
有点有一点一根金牛筋三d吗
那为什么要吃药要晕车药
其实其实你晕三d跟晕车是一个道理
你懂吗一个道理哈
所以说一个要真想过吗
还好吧哎呀也没有那么厉害吧
你放屁
这就是真的来给大家唱播一首歌哈
嗯给大家唱个唱一首啊啊嗯嗯不愿染是与
非
怎料是与与非怎料的
花枯萎时管它去不回
但愿一去尘灰叹取一生尘灰
只愿愿饮湖春酒花一世沉醉
再愿染是与非
怎料事与愿违心中的花枯萎时光
它去不回
回忆辗转来回痛不过这心扉
只愿愿余生无悔随花香
天缘分一壶浊我就一扇尘
一年来回你都不一生路
不会a一场春人家生上念外面风的是非
爱花开几止在最一回别别别哎
tomusic
不愿染是与非怎料事与愿违
心中的花枯萎谁管它去不回
回忆辗尘来回痛不过这心扉
只人愿雨声无悔随花香烟飞一壶清酒
一生尘一年来回度余生
无悔
一场春秋生声连的是非待花开
只是再醉一回
沿着受伤的时光不在枯萎欢迎
只是你在爱醉一回
嗯愿这生生的时光不再泪枯萎
再回首心朝嗯金鱼一个一壶清酒
一声尘会爱一年了爱些度
一生无不会
一场春人头生生灭灭
浮华是非待花开实实在醉
一回一呼气你就一声唱困
一年来时度一生无悔
一场回忆生生灭灭了了心扉
再回首千尝新酒余味
当回忆生生灭灭了了心扉
再回首千尝新酒余偎你还可以啊
对吧
我也觉得还可以居然唱的还还行
居然唱的还行是吧
突然对吧
我也觉得还可以啊有耳光还有耳光
谢谢
零九五的好听好听哇哇那种眼睛
对不对啊对不对啊证证据不错
嗯高音太行了我也觉得哈
我也觉得你觉得哈哎呀哎呀好烦呀
你口唱歌越来越好听了
就有封神了吗
会脑壳人生
嘿谢谢塔罗的十个坦扣
谢谢你在干什不至于吧
我觉有港鬼叫的声音比较大多
真的我刚贵
简直就是毁天灭地般的声音
你知道哎呵呵真的是毁天灭地一样的声音
啊
这车哎干嘛什么意思啊
什么意思
嗯嗯嗯嗯啊嗯什么意思
嗯嗯嗯嗯嗯拉肚子饿死了
哎哎
这个世界上已经没有没有游戏可以阻挡我
了
你们懂我的意思吧
这个戏已经没有没有没有没有那个
哥可以拦住我了
嗯看看接下来这首什么书写
从前我好像没有听过呀
我听听这是语言点的书写
从前这风更心动更接近
这封信还在怀念你心
如果的爱情还能点吗
点呗行ok哈会唱了
嗯
周杰伦的歌还是很简单的这风铃跟心动很
接近
这封信还在怀念旅行
路过的爱情都太年轻
是我想要踩回去的风景
让离别被平常成秘密
它出去美得像失去让我在风中等你
让小溪当雪
落雪决定当温和晨一天灯相遇
我冲温午后的阳光将吉他雪被在肩上
更多年前一样才回轻轻的起去任何地方
我看着你的脸轻轻穿着河弦
情人节卡片手写的
永远还记得广场公园一起表演小圆
棚糖果店记忆里在微甜
嗯我看着你的脸轻刷着和弦
图灵年是整边手写的
从前记得那年秋天说了再见
当恋情已走远
我将你深埋在心里面需要瞬间转转
这的天听相处兄弟们的离开
需要拼命的你们扶起还记得那年的语季
回忆的特别干净
哭过后的决定是否还能进醒
我傻傻的等待傻傻的等待
花花开终于等到真的明白
等待你人的艰难
青春初于到把阳光属于简单
而我想我属于一个拥有你的未来
街上的方人朋友素描
比在仙人中我还在生命
不敢记住你的微笑就怎么去形容我心里许
愿的痛心心的
那那的感都是我不不要爱容或
许许一经想谈或许许愿的信阳
或许要让任何情生相见
你的地方终许见到真的回来
被调成一雄仙人掌彻底爱上你
如是一不同人人的泪光
看着你的脸情深深和片情人解卡片
熟悉的永远记得广场公园一起表演小远鹏
咖啡店
记忆力再微甜
我看我看着你的脸轻刷着河酸
初恋是枕边手写的
从前记得那年秋天说了再见
当年记忆走远我将你深埋在心里面
我重温落后的阳光将吉他斜背在肩上
多年前一样我们轻轻的唱去任何地方
我看着你的脸轻下的和弦
情人节卡片手写的永远记得广场公园一起
表演
小圆旁咖啡店记忆里在微甜
我看看着你的脸轻刷着和弦
初恋是枕边手写的
从前记得那年秋天说了再见
当年轻易走远我将你深埋在心里面
嗯谢谢燕的超级留言
说的很ok啊谢谢语言的钢棒
这这些神的进步空间很大
我也觉得我第一次听这首歌
但是我觉得周杰伦的歌跟我很有很有很有
适配感
就是我我之前特别喜欢周杰伦的一首歌
叫我给你找找我
今天特别喜欢一首周杰伦的这个
happymyyear
这首歌旧的我非常喜欢
所以给大家献丑一下
比你我已经低头真那么累吗
对面这首歌是我第一首就是喜欢上周杰伦
的歌
你知道吗
给大家献丑一下
嗯
啊goodaftername等等等见
就是你嗯
个性权是啊炸炸炸炸炸炸嗯嗯
微凉的晨路转身黑里腐蚀
半路有巫数在低俗
无奈的觉悟只能更残酷
一切都为了通往盛唐的路
吹不散的乌影抹了一图
谁轻柔读不停楚还来不及哭
穿过的子弹就带走温度
我们每个人都有罪犯着不同的罪
我能决定是对谁又该有沉睡当乱
不能拒绝
再用自己的夜关掉你的最唯一的感恩惠
不在我们前面的人都有罪
后悔无路可退一副致命判决
那感觉没有输和自愧就想着变哭边累
凝视着完全的黑阻挡悲剧蔓延的悲剧会让
我沉醉
只轻吻我的错说不去等你的承诺
他一直一直搬走黑色脸盟被纷冲到
阳光无檐的船头洒下的全被我驯拂好的手
沉默的寒叫沉
闷的寒角不断开始发酵
不停对着
我嘲笑回忆逐渐燃烧曾经纯真的画面
残忍的温柔出现脆弱
时间到我们一起来祷告
仁子的风我已坠入看不见醉的国度
请原谅我的自负
这边这个哎呀没人能说没人好说好难承受
荣耀的背后
刻着一道孤独的这个这个闭上双眼
我又看见当年那梦的画面
天空是蒙蒙的雾的
这个这个父亲牵着我的双手
静静走过清晨
那安安静静的石板路的这个这个我要嘿
嘿嘿回忆一切是谁good
也对你不能
喂喂喂
我的嗯嗯reallday嗯嗯
嗯里面记头寂寞的左手被困死的承诺
骆头困进在角落一直一只一直伴走黑色猎
幕被风吹透阳
光呜檐的船到洒向那全被我吹服后的说
沉默的喊叫沉默的喊叫
鼓代开始发酵不停推着
我嘲笑回忆逐渐燃烧曾经纯真的画面
残忍的温柔出现随月时间到
我们一起来祷告
仁慈的风我已坠入看不见醉的国度
请原谅我的自负这边这边没人能说
没人可说好难承受荣耀的背后刻着一道孤
独
要这个这个我要真醉的风
我已坠入看不不解决
哎
国都请原谅我
我的自负刻着一道孤独
仁慈的负我已坠入看不见醉的国度
请原谅我的自负没人能说
没人可说好难承受
荣耀的背后隔着一道孤独
父亲牵着我又看见当年那茫茫的画面
空空茫茫茫的父亲亲牵着我的双手
轻轻走过牵常那安安静静的石板路
慢慢睡觉天刚刚破晓
这这个这个是我就是最喜欢的一首周杰伦
的歌
呵呵真的吗啊唱的好不好听吗
哎呀哎呀也没有吧喝一顿一份厨音
谢谢谢谢卡罗的十大哥
谢谢宝宝
还还可以吧就是还原的非常不错啊
对
有品吧
漏了几个s我看看我看看
嗯嗯我看到了谢谢呵呵呵
谢谢
玻璃心的跳起人
素菜的舞收回之前李口不跑调的话
李口李口简直就是原原创音乐大师烤炉堡
都无言了
Okok哈非常有品味哈
谢谢语言的哦这个听念了哈
谢谢玻璃心的跳起员
送出来的适配牛魔八哥念经
这也是哥你别管你别管哈
这首歌很神圣这首歌就是个很神圣哈
Tomusictomusic
其实还可以对吧
今天红鱼的跳级人
属下的牛可以的tomusic
Ok风也是周杰伦的嘛
我听听没你的歌只是还没有唱到而已
没事啊你没漏哈没有唱到而已哈
嗯这是谁点的风啊这首歌真的啊
我看谁店你的风啊
嗯ok啊试验点的风哈试验
希望兔兔没有骗我点一首风
Ok啊
嗯你看云在我们心中刻下了一块阴影
我聆听沉醉忆找的看清清晰透明
就像美丽的风景
总在回忆里才看得清被伤透的心
能不能够继续爱我
我用力剪起
每温度
我的双手可可过往温柔
已经被时间绳索只剩挥散
不去的难过啊缓缓飘落的枫也相随
嗯天我点燃蜡烛烛会脆弱的
秋天极光掠夺
天天北风掠过像你的容颜
我把爱烧成了诺言
却换不回熟悉的那张脸
缓缓飘落的枫也像思念
为何晚会要赶在
冬天来之前爱你穿越时间
两行来自秋末的眼泪让爱渗透了地面
我知晓
此时
你在我身边就被伤透的心能不能继继续
爱我
我用力牵持没温度的双手
我的温柔已经被世界绳索只剩挥散不去的
难过
嗯还要渐渐飘离到过红云
随着北方凋零我轻轻轻摇曳风铃
想唤醒被遗忘的的爱情
雪花已铺满地生怕窗外枫叶一念成冰
这突然的夜深也小岁思念我点燃烛火温暖
旧岁的秋天
激光掠夺天的北方掠过想你的容颜
我把爱烧成了落叶
却换不回熟悉的那场脸
缓缓飘落的枫叶像思念
为何挽回遥赶走
在冬天之前为你穿越世界良好
来自秋末的眼泪让爱渗透了体面
我要的只是我在你身边啊
这后是不是我今天晚上被唱跑了
嗯我最后是不是唱你他们跑了
谢谢塔如小糖哥谢谢谢谢谢谢林
谢谢杰杰林的粉灯牌
谢谢谢许林的分手
不谢谢小七分手啊
哼谢谢亲谢谢超级容易呵
嗯谢谢叶黄系的粉丝守护
谢谢三十七三十七十七
哎谢谢VR小猪生口胶男钢棒
你戴眼镜了吗
从第一局开始演唱就不嘿开始嗯哼哼嗯唱
个别的
嗯嗯哎呀我不让没有啊
俯射和主要是五
主要是最后跑的那一声
太大声了把我自己给跑乐了
跑的是我的一声太大声了
给我给我跑了给我给我跑了
我跑路了别别哔含笑发送浅浅的两分钟
眼前的未来也并没有相通
当年睡在baby画出的蜜宫
红幻成成此执心里两行口红饮料
第三杯杯是这一一中点的笑笑嘴脸
眼然普普通曾幻想有天在这老卡笼中哼哄
一句欢醒
下次再来
眼眶却微红推开门摆摆
左手转身游走别转头撞进万万人潮
之后哦也许吧人总有逃不掉的痛哦
也许到下个借口也没自由放不放
昨日重种甩甩袖口了不了
明天以后不再打留
嗯也许吧有种荒牛才是出口
那天晚上做了个我从前不敢做的梦
b鱼儿一起看你还没有空
心里的内容出乎意料的并不很重
手先停在追星
内心上瘾那刻也许是命运之中一种巧合
嗯搭高跟鞋踩过的做梦
醒来时为何摇着头却露出了笑容
颜色微艳的口红第一次有却意外的是奈和
推开门摆摆
左手转身游走跌转头撞进万万人潮之后
嗯也许吧人总有逃不掉的痛哦
也许吧下个借口也没自由放不放
昨日重重甩甩袖口要不能明天以后
别再逗留朋
也许吧有种荒苗才是出口
那天晚上做了个我从前不敢做大梦
确定的张随意方的歌刚好唱到了天真
此刻是逃避还是信任设
可惜我搭乘的飞机不收买返场
嗯嗯我去这个手术的分镜
我还没给呢你老是也不催我
我听到这首歌我就想起你
这手术的分点还没给呢
老师也没催我
老师啊你画与不画我都在这里
谢谢塔罗打call谢谢谢谢
四零四粉手服想要粉丝灯牌
谢有的的可看粉丝灯牌
谢谢谢谢
三四七三十七的小法发
嗯哼对的呵呵呵啊
哥催了给了没法摸鱼
确实确实啊
确实给了就没办法摸鱼的啊
我看下一个是什么
下一个是慵懒的那个加油呀
什么东西啊
加油呀加油呀
什么什么时候我我没听过这个哦
我听过我听过真的啊
别听是呀加油呀加油冲呀
苍天呀大地呀我的妈呀
加油呀小聪呀等等我呀
梦想在前方呀
跟着大家新的一天开始了
我要出门离开
外面长大雨也大我都不害怕
虽然奔力不算大我
也要闯一下奔跑姿势还你
你怎么加油呀加油呀
向前冲呀苍天呀大地呀
我的模样你好呀小兔呀等等我呀
梦想在前方呀等着大家加油
嘿嘿哼新的一天开始了
我热出魔力
开战
你长大雨也大我都不害怕
虽然本领不算大我也要冲一下奔跑
姿势很优雅跌倒继续爬
加油呀加油呀向前冲呀
苍天涯大地呀我的妈呀你好呀
丑小鸭等等我呀梦想在前方呀
等着大家加油呀加油呀
向前冲呀苍天涯大地呀
我的妈呀你好呀小丑呀等等我呀
梦想在前方呀等着大家不加加油呀
我去喝口水我出去找口水喝
我亲啊不能要我去上个厕所啊
哦我魔法支唱传啊没魔法师来了
天才五号为什么会来呀
太奇怪了我也没什么感觉
我也我也没什么感觉有有感觉还好啊
没什么感觉魔法期给我来了
那怎么提前这么多天啊
太奇怪了对吧
对吧
对来的越来越早了今天五号就来了
太奇怪了这上一次是八号
然后九号这一次是五号
太奇怪了明天能做饭
能做饭这魔法期又不影响我们做饭
对我这两天胸痛果然是有原因哈
果然我的胸不会莫名其妙的痛
他就是暗示我要来魔法截图真的来了
而且胸吧问题不是很大
问题不是很大
半年前都是下个月来的对
我的魔法机是轮换的你知道吗
就会轮回的就没事往前提一提
没事往前提一提
然后就往前提越提越提越提越提的就
提着提着就轮环着轮轮回的女生的魔法器
都是这样的哈
女女生我去你的没有东西就一要整全
不是不是不是他就是他就是痛哈
有些人腰痛有我就是胸痛
觉得也挺好的早点来也挺好的
嗯大概h比别人多
对早点来还蛮好的早点来什梦里
我有出乎预感点的一首歌比较适合
立刻比较元气调也很奇
也很奇怪跑调或许更好听
逐梦演艺曲
对的对的二十八天一个周期早的不多
对的对的对的是的
嗯所以说早一点没事的
没事的不用担心啊
我们法期从来的时候
到现在一直都很规律的
没有出过任何问题
Art出门触梦演艺圈
呵呵呵亲这段居然不是这东西能唱啊
应该没什么太大问题吧
切哎没什么太大问题吧
这全圈圈圈圈圈
嗯这样吧我也觉得没什么问题
听听我操这歌声音怎么这么大
吵吵死我了但这歌我不一定会唱
逐梦筑梦点一圈圈圈圈
圈圈圈圈圈圈圈圈嗯
我们试是纯洁纯洁春洁
纯洁纯洁的少年
带着我渺小的美丽梦想啊
要成为一名为大而走的演员
人们都说一圈很转转转
转转转转转转转转
转转要不想让流氓当颜色
即别人也容易被骗
嗯那些光黄的丑闻坏蛋啊
嗯这让我觉得好难好难呢
怎么办
但爸爸妈妈妈妈说
不许不许是nonono
哥哥姐姐
算了算了
隔壁赖恋我的小二哥告诉我
万不能讲拼搏必须拼搏
我也是这么想的
逐梦逐梦逐梦烟雨圈圈
我们是纯洁的少年
逐梦逐梦逐梦演艺圈
美丽梦想不能被坏人阻拦
我们就是纯洁的少年
逐梦逐梦逐梦烟雨圈
为了梦想我要勇敢搏
搏到又到永远
嗯到底能不能跳啊
怎么有人说能唱有人不不能唱的
我服了
都唱
快唱完了都嗯爸爸妈妈说不许不许见个
阿姨
Nonono
哥哥姐姐说算了算了
隔壁班暗恋我的老小
辣哥告诉我了
梦想应该拼搏必须拼搏
我也是这么想的逐梦逐梦逐梦演艺圈
都是都是纯洁的少年
逐梦逐梦逐梦演艺圈美丽
梦想不能被坏人认住了
触梦触梦出梦演艺圈
我就是纯洁的少年
嗯逐梦逐梦逐梦演艺圈
为了梦想我要勇敢拼搏
走到永远
嗯嗯我军长我要我要
我要勇敢勇敢拼我到永远
嗯其实我觉得这首歌挺不错的
这个歌词非常的朗朗上口
曲调也非常不错你知道吗
非常非常优秀的一首歌哈
嗯对对对非常优秀
我唱不出这首歌的这个本来的味道
对吧
看不出来尝不出来本来的味道
味道ok啊
切对呃
动图点的
谢谢动图的SC点歌
芭蕉鱼夜雨芭蕉鱼啊
他唱粤语哈这歌真的很不错哈
嗯这个veryverygood哈
对对对没人哭的芭蕉夜语是什么
记得吧
花椒唱了散哦这个这个团的对
我不对我好像这个歌我应该不太会唱吧那
的
我听一听赶紧下一首哈
赶紧下一首赶紧下一首
想记下一句
花
记得我害羞着想拥抱你你的字爱
哎晚安晚安晚安品味一下
我没听过
年岁年岁红瘦绿肥逝去的青青春一同搅拌
晒晒干石头的笔尖化作泛黄的诗
一页一页将是我每一首歌的脚卷
将时间最深的笔尖
这是我我们的故手定在平凡的笔尖
却是我最大的正确撒和爱普的把草香铺上
三叫走星星的老月点磕碎了幼稚的
我总以为年少的爱
会永远让吃鸡最深的底肩也无法将
一别续写
你走远之前哎呀这哥我不快撤
我操我别的飞不上来
哎哦干你们听一下吧
这歌我编都编不下来
有时这个我编都编不下来
他怎我随意加急一次讲完了
太疼了还难变了
当然变了
嗯
我从未烦晚安晚安直角尖距得遥远
是我心里边大千世间很长天
走马点过了没有人走点过走马
Ok这个吃个还是还是周杰伦跟叫啥来着
还是周杰伦跟那个男的叫陈奕迅的好编哈
还有邱杰伦和陈奕迅的好
别这的大太难变了
这个真的太难变了
这谁点的苏州河呀
我觉得苏州河怎么有收藏试燕点的苏苏州
河是什么
对呀还有一个男的挺好编的
唱月光的那男的叫什么
就是年轻的时候写的词儿
没轻没重的老了要夹着屁股唱上去的
那个男人叫什么来着
这月光那个作者他的也是他他也是
他也是嗯挺好编的哈啊胡彦斌哦
对胡彦斌的歌也挺好编的
是的哪来的同学是幻觉
到底在哪个房间
太太可以挺好编的一嗯
你们不是给你赖了是实在不会唱
我只是渔火你是泡沫
银河上的脆落惹烟波我只能漂泊爱子
真是爱伟大的爱情
到头来也只是爱碧空惊深深处
谁也不曾存在
最坏最坏还逃不过要置身事外
偶尔尔安乐相依赖船上的船儿
总不能永不离开
蜿蜒的泡沫到底离不开人山与人海
无奈逃浪一浪又一浪
也不过只在一世彷徨
那那你明天过来我给你做饭吃吧
我做的饭挺好吃的
快流向的泡沫模糊了
轮廓不属于有些什么把握
爱只是爱伟大的爱情
到头来也只是爱碧空的结束时
也不如曾存在坠怀坠坏还逃不过
只是谁是爱偶遇而来
向逢你来合上的宠儿
总不能永不离开
蜿蜒的泡沫到底离不开人山与人海
无奈烫头一浪又一浪
也不过只是一次澎湃
依然意外依然为诗人爱情
无奈承认沉默的苍败偶情的事
只需等待去的却不明白
拜拜
爱只是爱伟大的爱情到头来也只是爱
逼空尽的深处谁也不曾存在
最怀追怀还逃不过要置身事外哦
雨还来向花礼来船上的船儿
总不能永远离开
蜿蜒的泡影到底离不开人山与人海
无奈浪淘一浪又一浪也
不过只是一次他能那还是想要
只是是啊爱
谢谢塔罗的十个粉灯牌
谢谢
偷光阴都给nico身高弄的喂
半相双贴嘛
Ok啊我真不跑调了
真假真假真的吗
哎呀也没有了没有那么不好调了
呵呵哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我
觉得
还这个还行吧这个哎呀没有了
没有了没有了还唱的不赖
挺好的
证明刚才唱的难听都是假唱
唱的好听的时候可以真唱什么
嗯嗯谢谢你这天生奥特曼嗯
天吗
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯去吗去吗
去吗去吗去吗
谢谢小飞机的超卷蔬菜
点个谢谢谢谢ok干嘛
你干嘛
谢谢
今天到底是星期几怎么就头晕脚无力
看来要放松一天按摩按摩心情
却耍到逃意赢的人要叫加倍努力
勤奋和懒惰的精灵
看到奶奶太打拳击我玩一勺冰淇淋
台下勾勾挂起看最后谁赢了
我昨天了
他我我呵是你呢给整片影后写到疲劳
闲的假条随其中一跳
保证走向抛开负担
忍不住想要为自己喝彩
顺利建牢黑天收堂
他们去做他们口中的大人物
我刚刚很好周末去跳支舞
给我个飞什么玩意儿
今天也过得很愉快哎
想携手歌庆祝阳台的花盛开
有一段旋律在我暖喜闹暖暖暖的说话
对对对对对嗯嗯嗯哼哼
其实我也不算差距只是没到世界顶级
但夜吭吃吭哧货
到了这把年纪身体健康心灵春节都无
限可击去到花果山你好你好
请问这集春风在哪里
说了啊啊这么忙都没有休息休息
别的猴子也很聪明开开心心不用吃经
我没有不对不对不对每天在心里闹
我从小就乖巧一吃饱就睡觉
这状态很好压力很小
简直简直忍不住想要为自己喝草
生活里多一点勇懒地家时会夺走幸福的海
盗船
我躺在沙滩偏偏不想出海
给我个黑发
嗨没有背负能量的好
谁说圆满的人生才算转圆满
冰雕还是冰碴子总会如何不复不等
嗯
这歌是真难唱啊
这歌他们去抓他们空中的大人物
我刚刚约好周末去跳个舞
给我个黑影八今天也过得很愉快
想携手更清
祝阳台的花盛开
有一段约离在我没星星的脑袋循环
真的吗
这首歌好难唱啊
这首歌妮可让我深刻见识到什么叫音
色流氓谢谢
还好吧啊啊哎啊
q豆豆的实实验的套觉天手试个啥ok
ok啊
嗯嗯蓝点你唱到谁了
那行啊一路向北是吧
清晰的一路向北超级敏感是什么呀
超级敏感我记得这首歌还挺敏感的
这首歌真的挺不错的嘛
其实这首歌还挺敏感的
真的能唱阿姨呀又是周杰伦的啊
我就喜欢唱周杰伦的歌啊
下一首有人点的是超级敏感
我觉得好敏感
这首歌已经不敏感了是吗
你就喜欢周董的歌哈哦不敏感了
Ok下一首下一首开始哦
后视镜里的世界越来越远的道别
你转过窗北侧脸还是很美
你用眼光去追就走
静听你的泪在车窗车窗外面徘徊
是我错过的机会
你站的防位我中间隔着泪结近
一直在后退你的崩溃在窗外破碎
一路向北离开你
有的季节你说的好累
已无法再爱上谁放在山路水
过往的画面全都是我不对
细数惭愧我想你几回后
是拾进你的世界越来越远的道别
你转身向背侧脸还是很美
我用眼光去追求静听见你的泪在待在车窗
外徘徊
是我错失的机会的防位
跟我中间隔着泪结晶
一直在后退你的崩溃在窗外
零碎我一路向北离开你有你的季节
你说你好累已无法再爱上
谁放在山路风吹过我的画面全都示落不对
心数惭愧我想你机会
我一路向北你开你有你的季节
方向盘周围回转着我的后悔
我加速超越却甩不掉
紧紧跟随的伤悲去信手惭愧
我教你机会停止两杯酒当作纯粹
呵呵
其实后面还行吧
我觉得不是不是我你我他
你哼我去歌粉来了歌粉来了
谢谢JAEJIN舰长
谢谢宝宝
不是我去我歌粉
歌粉看这首歌确实唱的不错哈
谢谢宝宝
哇谢谢
哎哎
我懂我懂我懂
我我在这里直播唱歌
这是为了月到大懂我唱歌的人
没想到全球这么多懂我唱歌的人
感动
嘿以后每周来品健康呀
你是okok啊啊感动
谢谢大家
嗯嗯嗯谢谢呃呃呃稻香ok啊
稻香我也非常的难受哈啊玻璃心点的超级
敏感哈
我看啊大家既然说没问题的话
那就来吧啊还有吗
谢谢谢谢真的先生的舰长
谢谢宝宝爱一个头谢谢哇
谢谢宝宝谢谢谢谢你啊
真的是啊生爱你爱你来听一下
超级敏感
但这首歌我好像不太会唱
我不会唱
应该是嗯为什么我说明我会唱呢
可心嗯的有点海鸥都是你开看
我会唱了
嗯我会唱了整颗心变得有点黑哦
都是你看看看过来我藏不起来
没你要的喜欢对不出的
嗯后面不会了啊朋友不会唱
那么要羊特别不配我的心
果果果一把
剩下的奖泥在左边后的阳嗯
哎大难唱你们别吓我不自觉得
我就是你看你能不能唱啊
我操这到底能不能唱啊
别看贴吧我很久不看贴吧了
我早就卸载了
那玩意儿嗯那那就听吧
那就听吧
你打那你们听给你们放放放放一放
听吧人放一放听吧
你就在身旁嗯的感觉
可惜不知不这是嗯嗯你别害怕
害怕什么呀
别害怕别害怕别害怕别害怕
我看点我看点那什么看点
工作上的东西
嗯嗯
看点工作上的东西嗯
看藏不起来喜欢点赞
经过剩下不是忙忙一下工作上面的事
哈里可里扣还是挺忙的
里可里可嗯
对
让我休息休息一个嗓子
接下来一首歌非常的难手啊
不行在我直播间只能换我的牌子
什么牌子都换不了
力克力扣很霸道
力克力克力克力克非常的霸道
下一首是走马你知道吗
这是举报对对休息一下
我去跟staff说还你们等等哈
记得你你知道吗
他们有人想跟你小极的
想起平你这是他的手
嗯哈谢谢花花的特权蔬菜的笑一个吧
Ok爱你爱你爱你呵呵嗯嗯
哼哼哼哼哼哎呀我画不来分镜啊
我哦嗯花师跟我要分镜
我花不来分镜啊受不了
嗯
下一首是是走马
是永夜点的走马这首歌
我很难受哈对吧
今晚上点的没有我不拿手的歌哈哼嗯跟这
这首歌很很很
很很难受哈
嗯嗯等等等等等等我忘了等等等等
等等等重新来重新来我忘掉了
我忘掉了
是啊忘忘掉了哈忘掉了
等个呢嗯嗯嗯嗯窗外雨到停了
里灯还黑着数着你的冷漠
把玩着寂寞电话还没拨
已经口渴为你熬的夜都冷
老树的羊都跑了一个
梁哥嘲笑我笑我耳朵失灵的想我放你走了
走了走了走了
路人传结过很好精致
谣片可森林都会掉落
风吹走云朵你留给我的美丽
不说岁月风干我的执着
我还是把回忆紧握太多
都散落散落太多
好难过
难过时你走了走了走了
走了
过了很久终于我愿抬头看你
就在对岸走的好慢
任由我独自在家没与现实之间两难
嗯过了很久终于我愿抬头看你
就在对岸等我勇敢
你还是我的我的我的
你看浪漫无处消磨无聊
伴着生活空荡荡的自我
莫名的焦灼世界孤励我
让他奚落我只保持我的沉默
明白什么才是好的坏的都散了散了
太多无关的散了
后我醒了醒了醒了醒了
过了很久终于我愿抬头看你
就在对岸走的好慢任由我独自在家
没遇现实直接两难
过了很久终于我愿抬头看你
就在对岸等我勇敢
你还是我的我的我的
你看
过了很久终于我愿抬头看你
就在对岸走的好慢任由我独自在家
没遇现实指尖两难
过了很久终于我愿抬头看你
就在对岸等我勇敢
你还是我的我的我的
你看浪漫无处消磨无聊
伴着生活空荡荡的自我
莫名的焦灼世界孤立我
任他奚落我只保持我的沉默
明白什么才是好的坏的都散了
散了太多无关的
散了后我醒了醒了醒了醒了不去
你们你们没有没有伴奏吗
啊没有伴奏吗
啊
你们别吓我
我操别怎么没有伴奏吗
有伴奏吧
哦好好好好好好哦
吓死我了
哼哈哈这有吧你别别吓我
我以为没有呢真是的
吓死我了吓死我了哈
接下来是偷
就是偷偷的偷偷的玩乱象双天
你吓死我了哦哦哦有吗
有吧我觉得有吧那有吧
哎嗯是的真的好听
到了大家好我是今弄我东西哈
稍等稍等我弄个东西
稍等稍等哈忙个东西马上回来
他我操这玩意请对准支付宝码
嗯哦买东西啊等等等等
稍等稍等哎呀哎别跌皮筋
大家你不要惦开这你这你你别
但是他们没人听我唱歌了
哎我的手哎呀不要电不要电啊啊
嗯为什么不是嗯你们有人懂吗
为什么我下载的东西都是为什么我下载东
西都是FLAC
模式的呢
就是我从酷宝贝们
我从那个酷酷我上还是是酷我吗
酷狗吗
哦我是从酷狗上面下这个音乐
然后下载下来是FFFLAC格式
不是mMP三格式
为什么哦哦哦哦哦哦转格式是吧
Ok这怎么转转换
我我想要MP三格式哦
那不不要无损格式
那就是那就是普通的是吧
你改后缀就行是吧
哦哦哦我没有格式工厂
我直接改后缀行吗
我看嗯应该可以吧不行吧
别骂但也不行是吧
哦那我怎么下mMP三格式呢
标准音质应该就有MP三吧
哎
这这下了下了对标准模式就是MP三
嗯为啥非要MP三不知道啊
但是ok下完了MP三
唉我接下来唱什么来着
万万象双天
我听听我刚才的走马没有没开声音
我忘开声音了哦我声音开的很小
我去我居然清唱唱了
ohmygod也行啊
也不是不行啊也可以
我不会唱这个但是我会唱九九八十一
我唱不了我唱不了这玩意儿
这个我可以
嘿嘿嘿嘿耶a我会九九八十一
但不会唱这个提拉米苏
等把SA唱完我就唱提拉米苏等等
可以下一个就前曾有到的家
尽人间双欲追从前后事高街已是悠悠
扬荡的清秋都化作万物的风流总
失文和所有都浸透这之间的真言言
知否我不会唱这个梦是深要跌见的
嫉妒是问的放声放肆
你大声唱响不是啊面具的嗯
长大超巨人的命中戴天第风可曾的心
英星之前有很多这种类型的歌
但是现在的半年技术没有这种类型的歌了
呀
抛弃空摸头
是不是开着这个独轮车睡着了呀
他是不是我在我是分中谁成没我这人这是
人唱的吗
这是这是人唱的吗
这真是人唱的呀
我去那水中的浪国蟋蟀
齐创新与你唱哦他在睡觉哦
哦我在旁边
对对对对对对我就唱不了这么快
他在厕所嘛
哦那挺好的注意屁股哈
张晓恒要到的家
尽人间穷宇宙曾经之和从有没有诺言
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒看看着街念的
着你的街道
好是不舍昼夜的因素
何是汪洋叹息的迷茫
还是普通众生的恢弘万物不见
就算可是比你别有晚风
是心满在肤的整容前沿
看歌唱若水当防我请啊
好好现的谁不想挣高的手中
上帝言其实说是我梦中会
哎呀我要把抠波头禁了
谁跟抠摸头说一下飞春
他的他的独轮车太多了
我跟你讲
跟不去你一千岁黑天的一路向北
童年的水中都你再讲一下黑队
你你我唱的时候提示问题
不要别他没意见
Ok啊ok我先给他禁了
他他又就是看到没那什么啊
不必让我没唱歌
他搁这刷这个东西我很尴尬来了
我唱歌的时候你再刷
我不唱歌别刷了很ok
给他拿下来哈给谁转不也我累
后来生爱唱歌这个忘记哈哈哈哈哈
嗯对唱的时候给他我跟你们讲啊
唱的时候把抠拖头给解开
不唱的时候给他关进去
对的对的如此循环哈
游戏循环我就一个自动刷进去什么群里给
他禁言干嘛呀
哎我会唱九九八十一
我给你们唱九九八十一
不虽然不会唱这个完唱九九八十一嗯
来抠不懂的给他放出来
OK放弃上路哎哎哎
尴尬了
上路宫中玉狐熊五百年前一场风
唐笑又是孙悟空驷马鞍
酬剑飞白龙沙河阻断路难通
茯临山中守天蓬岭上轻星
逆黄风青兮不着
八月东半年白骨化迎风慵来望头
啊对大哈声音有点小
重新来
嗯嘿嘿嘿嘿生鹿共中玉狐熊
五百年前一场风腾霄游是孙悟空石马
阴舟前飞白龙山河阻断路难通
浮临山中守天蓬
林上七息逆狂风栖息不着
不悦动
千年白骨化迎风欲万王通
天意为红紫金葫芦二等同作为
老虎断羊笼白虹追血浪
几似碎
思归难归
拖回轮回月满一江水千世莫追
日里去
宝厢
春风都不让洛阳玉面护着兰翔
喜鹊岸上
岸风赤色大芒过岁凉云远过鸳鸯落照雨伞
豆豆发香火云摇
明前一道暗箭南方释放墨
回映着我的脆弱
凭你时发相扑诸葛寂破有你是我本色
万里蛾击垮了我的沉默一剑
同谈坎坷
我不说
又何必旁人来嚼口舌
街上绿荫光落沙碧波
塞内借前音招来九头的驸马呼应
肩膀在你的掌顾快悔迅猛
星之公主四下未甘甜
琵琶休欢取后三骨茶
一角名断美人花六儿欢喜难辨挣扎
贪水摇铃花风沙
玉树泡球高台大红铃吹酒虫子莺飞
酒鬼未鬼遇鬼很鬼凡
台下等
对
天命难违
比丘作白鹭十三娘青丝缠拂无旁全胜
白露腰前拦截自称黄梅老祖叫云浮
故之功对子驯服还未曾抵天主
拼命令阵梦恍惚
你个总笑着嘲笑着我的看多从没酒
有甚者谁却敢说自己放肆罪过
休怪我这半生痴情洒脱
或转意风流渴慕骄恶
但愿拥抱世界真角色
我念下来的有感觉吗
棒棒会念下来的
嗯从水间驯马冲淡了我的轮廓
人间尘埃里雷雨打作我也放声
而歌方存中方寸却不能定夺
其实二般单破这次我却一不闪躲
实诚无赖佛结局着我这执着
当年我要吃渴搞得痛快
并未想的太多
论罪责那捏了我的野果
看外心不负错不思过
七千大圣地上醒着那传说
忘却了我的寂寞心胸命不堪得
何必叫我混沌土匪口舌这人间
毕竟我真正走过一吐就把偏破就听错
凌云堵彻修成正我
但我有酒吧是种不舍
哎憋死我嗯这这个还我给你们讲这歌
我当年可喜欢了
这拜年祭一出来我就追他魂牵吗
困扰乐不思蜀虽然不太会唱
但是我把它我能把它念下来
其实我跟你们讲啊
这种歌你把它念下来
就证明已经很喜欢他了
谢谢精人塔罗的十个打call
你们能懂吗
就是少哥他能念下来
这证明了我对他真的很爱
哎天哪得念下来啊啊
是乐不思蜀吗
啊啊
不是乐不思蜀
不就是看到他就很开心
然后开心的不想吃不想不想不想私塾
你知道吗
谢哭不头的差姐人蔬菜的
我从地狱回来刚才上厕所拿手机
黑天电脑DLC刷太快了
手机打弹幕发不出来别一口别笑
Okokok哈嗯没事儿没事儿
我懂我懂
好的
嗯
提提拉米苏差不多一个提拉米苏
我有一个我有一个我有二十首的随心唱哈
嗯我的下播哥
哈我下播哥哼
最浪漫的意大利迷人的风景
像浪么的西餐厅第一次见你咖啡
温柔的香气有一种默契
你说有个爱情
像提拉米苏的秘密沸腾了
我腾不下播不是我的意思
不是说我要下播了我的意思是我下播
OP的背景是我唱的这首提拉米苏不是我
要下播了
不是哎呀我不下播
我不下播
我的意思是我的下播
Op是这首提拉米苏不是我要下播了
我就别拍拜别拜拜别拜拜
别拜拜真是的别拜拜
不不不不是我不下播
不是我还没唱完呢
我有好多首那唱冲进来
真的没招了真没交了
前浪漫的意大利你园的风景
小罗马的西餐厅第一次见你咖啡
温热的香气有一种默契
你说有个爱情像提拉蜜苏的秘密
白下头沸腾了甜蜜我把烦恼都过滤
慢慢的搅拌直到均匀
然后幸福重新
我想带你一起寻找故事里的风景
我想陪你一起倾听樱花开的声音
我想和你一起住进童话的城堡里
提拉米苏他的约定是永远在一起
B加满的意大利迷人的风景
加罗马的西餐厅第一次见你咖啡
温热的香气有一种默契
你说有个爱情像提拉米苏的秘密
白砂糖沸腾了
甜明我把烦恼都过滤
慢慢的搅拌直到距离
然后幸福重新
我想带你一起寻找故事里的风景
我想陪你一起倾听樱花开的声音
我想和你一起住进童话的城堡里
提拉米苏卡的约定是永远在一起
我嗯有你就拥有一天
我有勇气将它变得很甜美
故事重复的机会时间
时光都倒回提拉米苏的美味
有你才能体会
我想带你一起寻找故事里的风景
我想陪你一起倾听樱花开的声音
我想和你一起住进童话的城堡里
提拉米苏他的约定是永远在一起
我想带你一起寻找故事里的风景
我想陪你一起倾听樱花开的声音
我想和你一起住进童话的城堡里
提罗咪梭塔的约定是永远在一起
Ok啊
这是我的下播歌好听的钥匙是吧
啊谢谢见塔了的十卡扣
谢谢谢谢z的喜欢你
哇这啥呀射沙洲怎么唱谁点的
对对对试宴点的失落沙洲失落沙洲
谢谢
比比龙的特卷是不是爱你嘛
爱你ok啊还有还有四首歌哈
Okstop
pleasestopless
从现在开始
不能点歌了啊把这四首歌唱完
我就滚蛋了
然后还有好几首随心唱
咱们后面慢慢补咱们下次再下次补
下次补哈
下次不什么时候下班
我们听听失落沙洲哈
失落沙洲嗯不下播不下播
唱完这四首再下播我听听啊
我听听好像没有听过但没有关系
里克里克是天才
又来到这个港有原因的拘留
我的心乘着斑驳的轻舟
寻找失落的沙洲
Ok啊学会了嗯又来到这个港口
没有原因的巨柳
我的心乘着斑驳的青舟
转着失落的青舟随时间的海浪漂流
我用力张开双手拥抱那么多
起起落落想念的还是你望着我的眼波
你这我不一定有你回来
只是当有一个人看好爱
回头才发现
你不在
留下我云雨迂回的徘徊
我不一定要你回来
只是当又把回忆翻开除了你以外的
空白还有谁能他叫我爱黑他哦
回到这个尽头我也想再往前走
只是越看见海过天空也遗憾哈
没有你笑我的感动我不愿余地
要你回来只是当有一个人看海
回头才发现
不在丢下我一给只会的徘徊
我不你一定要你回来
只是当要把回忆分开除了你之外
的空白
可有谁能来找我啊
嗯我不经意一定要你回来
a只是当有一个人看海悲哀
嗯微微的声音不是我都是你
你想眼前的我我总是一一定要你回来
只是当独自走入人除了你之外的依赖
还有谁能教我勇敢
除了你之外的空白
还有谁能来教我爱我去
谢谢嘉陵的舰长
不去不去
Ohmygod
Ohmygod谢谢宝宝么
破费了破费了破费了
谢谢宝宝谢谢谢谢摸虾的甜蜜曲
谢谢宝宝要不行给我自己唱唱你笑了
呵呵跳边跑酷这个一个大钱
这个还好吧还好吧哎呀哎呀给我
谢谢
塔罗的吃党口吸大南瓜粉的吗
先粉舒服先帅你排位粉舒服
谢EXC的粉手服谢谢stam
但主饭的分数先不想出的分分吧
啊谢谢依依的粉薯谢谢莫下粉薯
谢谢南极刨冰的粉丝
先我们家冲碗粉丝服啊
谢见卡路粉舒服
谢谢晴川的粉舒服ohmygod
念举句词就能得到舰长
太破坏我的世界观了
你不懂你不懂你不懂
蠡口得见长非一日之之寒
你知道吗
对吧
只不过需要一个契机你懂吗
大家其实想上剑已久了
大家需要一个上街的契机
就是我一看立刻唱歌
大家都急头白脸的开始唱
记住吧起头拍脸开始上啊啊
对吧
你懂了哈急头八点开始上了
嗯嗯
能理解啊
能理解觉得没有毛病啊
其实都是冰冻三尺非一日之寒
你知道吗
对吧
冰冻三尺非翼之寒
谢谢
我有突破的预感能唱起来
素菜的点首爱要坦荡荡送给扣扣雅雅
Ok啊
爱又跆能道
这首歌我也拿手啊
哎我唱歌唱的头晕啊
对的对的
爱腾谁的这我也无语当啦哒啦哒啦当然哒
啦
哒啦哒啦啦啦到了哒啦哒啦哒啦
嗯boook天色是有点暗
气氛是有点冷皎洁的月光显得特别亮
对
但是很简单
像剪持的装扮显得通俗不开
你不必太紧张其实会有点难
也许完美对我反而是假象
或许我不想他有缺憾也无妨
我要你的自然爱要他叮当当
不要装模作样的天长有你和很善良
就算对我说谎也温暖
请你看当当世上没有满分的的浪漫
人们口中说的誓言只是个可怜
难道你并没有被爱断的嘴变
你不必太紧张只实会有点难
也许完美反而对我是假象
过去我不想谈有遗憾
也无妨我要你的滋样
哒啦啦哒哒啦哒啦哒啦哒啦哒啦哒啦哒啦
哒啦啦当哒啦
哒啦哒啦哒啦哒啦哒哒哒哒啦哒哒啦啦爱
要坦荡荡不要
装模作样到天长要你和很善亮
就算对我说谎也温暖
请你谈当当世上没有满分的的浪漫
人们口中说的誓言真实的可怜
你难道没有被爱背叛的绝望
你不必太紧张就是会有点难
也许我没法好颠哒
颠咚咚或许我不想谈
有缺憾也无妨我要你的自然
当啦当啦等了当啷当啷
hello哒啦哒啦哒啦啦啦
等了哒啦哒啦哒啦噔啷当啷等了哒啦哒啦
等啦哒啦哒啦
哒啦哒的的了哒啦哒哒啦啦嗯嗯
当啦当当啦当啦当当当啦当当当当当当当
当嗯
当当当当当哒啦当当哒啦当啦当当当噔噔
啷嗯嗯
我去不是ohmygod
不是吧
哇谢谢指指汤汁的舰长
我说谢谢宝宝谢谢
嗯嗯嗯呐我听到是歌粉吗
Ohmygod
谢谢谢谢汪汪汪汪的舰长
谢谢宝宝谢谢哇哇哇
又是一个粉旺旺
谢谢谢谢呀啊我的天哪啊
别这样别叫我的天
那搞得我怪怪害羞的
哎真是的啊真是的真是的
真的我就知道
我就知道弹幕里面说跑掉的都是一些口
是心非的傲娇
我跟你们讲啊
谢大家粉跟大家粉的首护
谢谢还没符合人的词
不会哇谢谢大家谢谢大家
嗯害羞了害羞了哎
给我开心了
嗯嗯
哇okok乐下一首是乐在其中的道仙哈
哎又是又是周周董的歌哈
周董的歌我最拿手了哈
这种歌非常有难受哈
非常这我不听呵呵我不听
不是我不能听我唱歌你们是花了钱的
只有你们配听李口算什么东西啊
李口怎么配
听大家花了钱的歌呢
因为我没有花钱
所以李口不配听我给你们讲哈
不配不配哈只有胡萝卜才能听哈
就这个直播间只有胡萝卜才能听我唱的歌
对的对的不配哈李口不配
所以李口不配听的我不听我不听
你要睡觉ok啊不是什么没花钱出去
我挣钱的这个我也非常难受啊
这个这个我也很难受
嗯对这个世界如果你有太多的抱怨
跌倒了就不敢继续往前走
为什么人们要这么多脆弱堕落
请你打开电视
看看多少人为生命在努力
勇敢的走下去我们是不是该知足
小心翼翼
就算没有拥有
还记得你说家是唯一的城堡
随着大山河流继续奔跑
微微笑小时候的梦我知道不要哭
让萤火虫带着你逃跑
想见的歌谣永远的依靠
回家吧回到最初的美好
嗯哼哈哈哈哈哈哈哈哈
不要这么容易就算放弃
就像我说的追不到的梦想
换个梦就得了
为自己的人生添立上色
先把爱涂上喜欢一个颜色
像一个把功成名就不是目的
让自己快乐快乐这样才做意义
童年的纸飞机现在终于飞到我手里
所有等的快乐赤脚在天天吹轻静
追到累了都在水果便蜜风铃颠脑怕了
谁在偷笑呢
我靠着稻草人吹着风唱着歌睡着了哦哦可
哦
可惜一切就算没有拥有
还记得你说家是唯一的城堡
随着稻香和你继续奔跑
微微笑小时候的梦我知道不要哭
让萤火虫带着你逃跑相见的哥
要永远的依靠回家吧
回到最初的美好
这是的还记得你说家是唯一的城堡
随觉到小河牛继续奔跑
微微笑小时候的梦我知道不要哭
让萤火虫带着你逃跑想见的哥谣
永远的依靠回家吧回到最初的美好
嗯嗯嗯嗯哼嗯哼嗯哼
我想反反复复嗯哎呀
我都说了我很拿手了
哎我k很拿手了对吧
接下来就是花花的笑一个吧
Ok超级连帅的笑一个吧
谢谢谢谢永夜的四个甜蜜贴
谢谢宝宝谢谢宝宝的五个星光点点
谢谢谢还有一个暖心陪伴
谢谢宝宝
哇哦哇哇哇不错不错啊
不错嗯嗯么爱你爱你
这才是真正的意义啊
先不点了夜坤夜坤失眠
Okok哈
就点唱完这首失眠就就别不不点了
暂暂不不点不黑不黑宝宝不黑不黑哈
你们在我心目当中永远都是最白的哈
你们就算给我开五毛钱
我也喜欢啊
但但当然当然不建议开五毛钱的哈呵大家
好我没听过我学一下
谢谢
利口辞职信神了的星光点点
两个星光点点谢谢等等啊
我学一下我学一下没关系
别看我毛的我开玩笑的
我却情愿看见来吧
街角圆圈点优美的舞姿
需要点点认可
所谓太坚小多少眼睛等着
很无理智的讨厌别人着说那那何自
要了解别人的表演深刻
如今我过得很好才幸存着
何必要假惺惺笑你一人呢
To就daaby什么样照片怎么又能学
会道歉
你可谁是叫别舞
对左右碟我是心中还有五芒的
没关系我也爱你我也爱你
只接在你中心剪个鸡
你就在这边已经不再做自己的王
了
有时候觉得你是你牵你走单机被迫失去这
种折磨
才让我死去
他简简单单带你来上去呀
点点冷冷乱看你开心也是一天
不开心也是一天
所以先笑一个吧笑一个吧
许了今天对他说的每种下去
明天又会把我推向哪里
不是这歌很爆吗
也没跟我讲啊咋回事啊
这真的吗
这这个能能能听吗
这个不过是昙花一现
见面初上我见见见不见见
别逗我笑了吗
很棒嘛
啊好吧好吧就唱这么多也挺好的
哎唱这么多也蛮好的
不不不不我不认识
这是我可我不认识这首歌
呃谢谢太太乐的钢棒绿绿
好好吧谢谢谢谢
呃
我感觉我感觉我直播间有点还债那种感觉
谢谢慵懒的希望
点点希望点点希望点点
谢谢清晰的暖心陪伴
谢七新的星光点点甜蜜契约
谢谢利蔻辞辞职信神了的星光点点
谢谢宝宝怎么这么多星光天
点好多星光甜甜
谢谢见手机的十个粉书
哎呀我不知道我没
我觉得这首歌还挺好听的
你知道吗
真挺好听的
而且他的演唱演唱人还我也不认识啊
没一一只羊什么的
Ohmygod太黑了
可能是前两天的时候
房间有点有点有点红吧
所以就现在有点黑
这我真不知道这个我就觉得这个歌
还挺好听的
Ohmygod
失眠失眠应该没什么问题吧
我感觉失眠唱的这个人他是个明星
对这首歌真的挺好听的
听我在唱吗
求你个鼓掌讲讲太这个啊啊
这是哎呀唱的吗
啊这不是人唱的呀好吧
停下失眠哈后会走哦天涯哥没事哦
开胡萝卜水有回
谢谢钢蹦胡萝卜水有回
唉等我PDSD好了吧
这个是绵延想不起你是谁
品尝过爱情的香甜我舍不得喝水
ok学会了这个失眠也想不起你是谁
人总是疯癫不惜牺牲一切
这只是悲换了一丝拥抱爱的脆陪你骑车走
熟时刻
是不可能的
画面拥有你的小世界
已经不可能倒回爱情
像纠结的冒险你说爱我过浪费太狼狈
太过愚昧
都是我一厢情愿尝试试过爱恋
尝试过缠绵
最后还是失眠脆弱无助的黑夜
都是你抽的烟
我曾试过亏欠尝试过敷衍
最后还是失眠忍住怀念
却清醒过一张眼
因为你牵着的手是不可能的
画面拥有你的世界
已经不可能倒回爱情
像纠节大冒险你说爱我过浪费
太过狼狈太过愚昧都是我一厢情愿
尝试过爱恋尝试过缠绵
最后还是失眠
我脆入住的黑夜都是你抽的烟
我尝试过过亏欠
尝试过枫烟最后还是失眠
忍住怀念却清醒
过一睁眼我尝试过暗恋
尝试过缠绵最后还是失眠
眼泪存进的黑夜是戒不掉的烟闷
我尝试过亏欠尝试过敷衍
最后还是失眠
忍住后悔却忍不住有思念
忍住怀念却清醒过一整夜
谢谢谢谢明月康奉沉醉
我感觉你们听完这首歌
不得失眠
谢谢小灵宝的甜蜜契约
谢谢宝宝谢谢金糖树大哥
我感觉你们听完这首歌今晚上得失眠吧
辛苦了哈辛苦了
Ok啊
Ok大概还有还有还有几首那个嗯自由歌
还没有唱完哈
但没有关系
我们下一次再插播自由歌哈
插播自由歌对的对的
非常非常非常感谢大家
今晚上全部听完真的很好
你真的吗
听了一口唱歌喝酒很舒服
真的吗
谢谢粉守护谢谢大家
粉手谢谢大家粉丝灯牌
谢谢大家飞享大家辛苦了哈
大家辛苦了
这么场结束吗
没事没事哈
没事
以后我们还有歌回的
是的是的自由歌是什么
就是就是随便唱就是想唱什么
唱什么我想唱什么就唱什么
这是啊非常感谢大家今晚上过来听我唱歌
辛苦了辛苦
然后明天中午哇
谢谢中国求人的花式夸夸
谢谢宝宝
哎
这个特效变嘞
然后明天中午哈明天中午十一点给
大家做饭吃从我要惩罚你们
从现在开始
一直到明天中午不准吃一口饭啊
不准吃一口饭哈
明天中午等what做的乌冬面哈
等我做的乌冬面哈明天是做饭回哈
明天中午别人说我是做饭回大家一定要等
我的乌冬面哦
你在炖猪蹄啊谁的蹄
好啦好啦大家我晚安吧
拜拜我要视频的小拜拜拜
谢谢大家听歌谢谢
来亲一口嗯嗯嗯嗯
谢谢变色蜜蜂的甜蜜圈
谢谢宝宝
谢谢谢谢玉送的钢棒唱完了吗
能开声音没等等等等等等等
拜拜大家早点睡觉大家拜拜
最浪漫的意大利一你的风景在罗马
我的西餐厅你你滴再见
可否来的香思
嘿终于你说有个爱情
像提拉秘书的大糖沸腾了
甜蜜我把烦恼都过滤
慢慢的搅拌直到距忆呀
好幸福就行
我想伴你一起寻一起倾听樱花开的
一起住进童话的城的约定是永远在一起
在浪漫的意大利迷人在罗马中
西餐厅第一次见你口啡温热的香气
用你说有个爱情负想起了迷宿的
在这山浪飞腾了甜蜜
我把烦恼的果里的搅扮只能的距
离然后幸福就行
爱你一起寻找就是泪风弃
一起倾听樱花开这一你是和你一起住进童
话的城
和你体谅的米色的的夜
决定是永远在回去
我你最有遇见我
我要我有七将它变得很甜美
故事重复的机会是将时光都倒回体谅
你说的美味有你才能体会
我想带你一起行曾经一起倾听
听花开的声音
花在城堡里提浪约定是永远在一起
我想跟你一起寻找风景
一起倾听灵魂一起住进童话的城堡里
提拉米苏卡的约定是永远在一起